CHƯƠNG 171 : Ngày Đại Hôn

Thiên Giới...

Trước cổng Nam Thiên Môn có khoảng 100 Thiên Binh giáp vàng sáng chói đứng hai hàng ngay ngắn để đón tiếp đoàn người Đông Hải đến.

Từ phía xa xa xuất hiện một bóng người đạp trên đài sen tiến đến.

Người kia tới gần, đám lính vội cúi đầu : " Quan Âm Bồ Tác!"

Vì hôm nay là hôn lễ của công chúa điện hạ, nên có rất nhiều những vị đại tiên được mời. Vì Phật Tổ Như Lai không thích tiệc tùng nên đã cử Quan Âm Bồ Tác tới thay mặt.

Trên đài sen, một người phụ nữ xinh đẹp nang gương mặt từ bi, toàn thân phủ lớp y phục trắng tinh, trên tay cầm bình ngọc với cành liễu. Sau lưng tỏa ra hào quang nhàn nhạt biểu thị cho sự đức độ cao thâm.

Bên cạnh còn có hai tiểu đồng vô cùng đáng yêu toát ra vẻ thông minh lanh lợi.

Quan Âm Bồ Tác từ bi gật đầu, đám lính tự động mở cổng Nam Thiên Môn mời Quan Âm tiến vào.

Ngay sau khi Quan Âm Bồ Tác qua cổng, một bóng chim khổng lồ lao nhanh tới rồi hóa thành một người đàn ông cao to vạm vỡ, gương mặt tuấn tú đôi mắt sắc lẹm. Từ cơ thể của người đàn ông tỏa ra luồng Yêu Khí mãnh liệt kèm theo hào quang chói mắt.

Đám lính lúc đầu còn tưởng là quân địch tới phá đám hôn lễ nhưng không phải, người này là một nhân vật vô cùng có tiếng trong Tam Giới, hầu như ai cũng biết tới hắn, là kẻ từng đại náo Tây Thiên, được coi là cậu của Phật Tổ, Kim Xí Đại Bàng - Kim Xí Điểu.

Kim Xí Điểu là Yêu, nhưng hiện tại là người của Tây Phương dưới sự quản thúc của Phật Tổ Như Lai. Không lí gì mà hắn lại không có trong danh sách khách mời.

Kim Xí Điểu vừa xuất hiện đã tỏa ra luồng uy áp kinh người làm đám lính mặt mày tái mét. Sau đó hắn hiên ngang bước qua Nam Thiên Môn.

Đám lính chờ Kim Xí Điểu đi qua mới dám xì xầm to nhỏ : " Uy áp hắn tỏa ra mạnh quá! Còn hơn cả Nhị Lang Thần nữa."

Tên lính khác đồng tình : " Ta cũng cảm thấy thế, không biết Nhị Lang Chân Quân và Kim Xí Đại Bằng giao chiến thì ai sẽ giành phần thắng."

" Không biết, nhưng chắc chắn sẽ long trời lở đất." Người khác đáp.

Một lát sau đoàn người Đông Hải mới xuất hiện, Thái Bạch Kim Tinh cùng Đông Hải Long Vương đi đầu, theo sau là Long Bính, Long Liễu, Long Lôi Đình, Long Nhi, một vài nhân vật khác cùng ba ngàn binh tôm tướng cá mang vác sính lễ.

Cũng chẳng khó khăn gì cho đoàn người từ Đông Hải, theo sau đó có rất nhiều vị khách liên tiếp đến, chẳng mấy chốc Thiên Cung trở nên náo nhiệt vô cùng.

Thiên Cung bây giờ đã phủ một màu đỏ rực rỡ, đẹp đẽ và hoành tráng vì nơi này sắp tổ chức một buổi lễ có một không hai của Thiên Giới theo cả nghĩa đen và nghĩa bóng.

Lúc này tại cung của mình, Tiêu Diêu nhờ sự tư vấn của Hằng Nga đã chọn được bộ hỷ phục ưng ý, nàng bước ra ngoài với một dung mạo khác xa bình thường. Môi đỏ đậm, gương mặt xinh đẹp được trang điểm kĩ lưỡng, bộ hỷ phục làm tôn lên sự kiêu sa cao ngạo của nàng.

Một tấm màn che bằng lụa dát vàng có miệng vụ che đi dung nhan mỹ miều đó, các tiên nữ cũng ăn mặc hết sức đẹp đẽ trong ngày đại lễ này, nhất là Bích Giao, nàng được giao trọng trách phù dâu nên cũng đã thay một bộ y phục đỏ lộng lẫy nhưng trang điểm nhẹ hơn Tiêu Diêu vì dù sao nàng cũng chỉ là phù dâu.

" Công chúa, người sẵn sàng chưa?" Bích Giao đứng trước mặt Tiêu Diêu hỏi.

Tiêu Diêu gật đầu, sau đó khẽ đưa bàn tay trắng nõn ra cho Bích Giao nắm lấy. Bích Giao dắt Tiêu Diêu trong bộ lễ phục tiến về một chiếc kiệu hoa màu đỏ dát vàng rực rỡ, chiếc kiệu không có người kiệu mà thay vào đó là bốn con Long Mã to khỏe oai hùng.
Long Mã có đầu rồng thân ngựa, là một loài thú cưỡi và kéo xe phổ biến ở Thiên Giới.

Tiêu Diêu bước từng bước lên kiệu hoa, ẩn dưới lớp màn che là một gương mặt lãnh đạm, không vui cũng không buồn, không lạnh như giá băng cũng không nóng như lửa đốt.

Trước khi khởi hành, Tiêu Diêu hỏi Bích Giao : " Hắn ra khỏi phòng chưa?"

Bích Giao biết Tiêu Diêu hỏi ai, nàng thở dài lắc đầu : " Vẫn chưa, sau khi đưa công chúa tới Thiên Cung ta sẽ trở về kiểm tra ngay. Giờ thì đi thôi kẻo có người tới thúc giục ."

Bích Giao vừa dứt câu, một bóng người đã xuất hiện trên cao, hiên ngang đứng giữa trời chắp tay sau lưng.

Là một thanh niên, gương mặt tuấn tú ngút trời, từ cơ thể hắn tỏa ra khí chất quân vương ngút trời.

Vừa nhìn thấy người kia trên cao, tất cả tiên nữ bao gồm cả Bích Giao đồng loạt quỳ xuống cung kính chào to : " Thái Tử Điện Hạ!"
Thần Vũ từ từ hạ xuống ngay bên cạnh kiệu hoa của Tiêu Diêu, hắn khẽ vén màn kiệu ra thấy Tiêu Diêu ngồi bên trong với bộ lễ phục rực rỡ, khăn che kín mặt.

Thần Vũ khẽ cất tiếng : " Tỷ tỷ! Để ta hộ tống tỷ."

Ở Thiên Giới, tất cả mọi người đều ủng hộ hôn lễ này vì không dám làm phật ý Ngọc Hoàng. Chỉ có một người dám phản đối đó chính là Thần Vũ.

Thần Vũ và Tiêu Diêu tuy cùng cha khác mẹ nhưng luôn yêu thương bảo vệ nhau. Năm xưa Thần Vũ còn nhỏ xíu rất hay khóc nhè khi bị đám bạn đồng trang lứa bắt nạt vì không có mẹ, là Tiêu Diêu đứng ra bảo vệ hắn, hắn xem Tiêu Diêu vừa là mẹ vừa là tỷ tỷ.

Càng lớn Tiêu Diêu càng xinh đẹp, càng được nhiều người chú ý thì Thần Vũ cũng vậy, hắn bộc lộ bản chất thiên tài rất sớm và được bồi dưỡng bởi Nhị Lang Thần một cách tốt nhất.
Kể từ lúc đó hai tỷ đệ rất ít gặp nhau nhưng không vì thế mà tình cảm nguội lạnh.

Nếu được chia sẻ, Tiêu Diêu sẽ òa khóc như một đứa trẻ trong lòng người đệ đệ mà nàng yêu quý nhưng nàng không thể. Nghe Thần Vũ nói như vậy thì cũng có thể hiểu hắn đã thất bại trong việc thuyết phục Ngọc Hoàng.

" Cảm ơn đệ!" Tiêu Diêu khẽ cất giọng đáp, giọng nói bình thường đến đau lòng.

Thần Vũ biết đây là hôn nhân về mặt hình thức, hắn không muốn thấy Tiêu Diêu phải lấy một kẻ nàng không yêu, nhưng vì hắn chưa có đủ sức và lực để ngăn cản việc này nên hắn đành nhẫn nhịn.

Đoàn kiệu hoa với sự dẫn đầu của Thần Vũ rất nhanh đã tới Thiên Cung nơi khách khứa đã đông đủ.

Phía bên phải là các vị đại tiên, tiêu biểu là Thái Ất Chân Nhân, Trì Quốc Thiên Vương, Lý Thiên Vương, Nhị Lang Thần, Cự Linh Thần, ....
Bên trái bao gồm các vị Bồ Tác và La Hán tiêu biểu là Quan Âm Bồ Tác, Phổ Hiền Bồ Tác, Kim Xí Đại Bàng, Tĩnh Tọa La Hán, Kim Sơn La Hán,....

Ở phía bên trên, nơi tại vị của Ngọc Hoàng Thượng Đế và Vương Mẫu Nương Nương. Còn rất nhiều nhân vật khác mà nếu kể hết thì có lẽ phải sang chương tiếp theo.

Nhóm Người Đông Hải cũng đã có mặt và được ngồi ở vị trí thuận lợi.

Trong lúc buổi lễ chưa chính thức bắt đầu, Kim Xí Đại Bằng đã vơ lấy con chim quay to tướng trên bàn vừa ăn ngấu nghiến vừa nhìn về phía Đông Hải và lầm bầm : " Nhìn thấy bọn nó mà bụng ta lại cồn cào!"

Ngồi bên cạnh Kim Xí Đại Bằng là một người có tướng mạo to con, da trắng mắt to, đôi tai ngoại cỡ, không ai khác chính là Bạch Tượng Tinh thú cưỡi của Phổ Hiền Bồ Tác và cũng là huynh đệ với Kim Xí Đại Bằng.
Bạch Tượng cầm một cọng rau lên bỏ vào miệng rồi mắng Kim Xí Điểu : " Tam Đệ, ngươi đang ăn thịt? Tội lỗi...tội lỗi."

Kim Xí Điểu bực mình cau mày chán ghét nói : " Ôi dào! Như Lai đâu có ở đây, sợ cái gì!"

Kim Xí Điểu tiếp tục nhìn về phía nhóm người Đông Hải đang ngồi, đôi mắt sắc bén của hắn đã chú ý tới một người, một cô gái Long tộc, ăn mặc bình thường, da trắng nõn.

" Da mịn thế này, không phải người hầu!" Kim Xí Điểu thầm nói.

Sau đó như cảm thấy điều lạ, Kim Xí Điểu khẽ chớp mắt khiến đôi mắt lóe sáng rồi nhìn về phía cô gái Long tộc kia, hắn phát hiện ra gì đó, nở nụ cười khó đoán : " Khà Khà! Sắp có chuyện vui rồi."

Chợt cô gái cũng ngước mắt lên nhìn về phía Kim Xí Điểu rồi rất nhanh cúi đầu xuống khiến Kim Xí Điểu càng khẳng định mình đã đoán đúng.
Kim Xí Điểu nở nụ cười âm hiểm với cô gái rồi đưa miếng thịt lên cắn rồi nhai ngấu nghiến.

Long My toát mồ hôi hột khi bị Kim Xí Điểu nhìn chằm chằm nãy giờ, nàng thầm nói : " Không lẽ hắn phát hiện ra mình rồi? Tên này thính thật."

Ở một nơi khá xa so với những chỗ ngồi đắc địa, nhóm người Luyện Đan Đường đang hăng say đánh chén, vì đồ ăn được bưng ra liên tục nên không sợ hết.

Thủy Liên đang ngồi nhâm nhi ly rượu quý một mình, chợt nàng cảm thấy thoải mái, sau đó nàng quay lại thì phát hiện người mà nàng tìm kiếm đã xuất hiện.

Thiên đeo mặt nạ tới rồi ngồi bên cạnh Thủy Liên, cái mặt nạ này là lần trước Thiên cũng dùng để sờ mó và ăn cắp Hoàng Kim Hỏa của Thủy Liên nên nàng vừa nhìn là nhận ra ngay.

" Ngươi...ta..!" Thủy Liên suиɠ sướиɠ định nói gì Thiên khẽ đưa tay ra hiệu im lặng.
Mấy người xung quanh thấy Thiên xuất hiện cũng chẳng có mấy bất ngờ và ấn tượng nên không bận tâm.

Thủy Liên xinh đẹp thật đấy nhưng tính tình quá khó ưa, hơn nữa hôm qua còn suýt khiến người của Luyện Đan Đường đắc tội với Hằng Nga Tiên Tử nên đã bị mọi người bơ nhẹ.

Chính vì vậy nàng mới ngồi một mình, cũng may giờ đã có Thiên ngồi cùng.

Mọi người xung quanh thấy Thiên tiếp cận Thủy Liên thì thầm cười đểu và cho rằng Thiên chỉ là tấm chiếu mới chưa từng trải. Thấy xinh mà sấn tới cẩn thận ả cào cho nát mặt.

Quả thực Thủy Liên có tính cách khó ưa, nhưng chủ yếu là để gây chú ý với nam nhân, chính vì sự muốn gây chú ý của nàng lại khiến nàng bị xa lánh. Nhưng không sao, đã có người ở bên nàng ngay lúc này.

Thiên diễn rất khá, hắn nhìn về phía quan khách trước mặt, bàn tay khẽ đưa lên nắm lấy tay Thủy Liên rồi giấu dưới bàn để không ai thấy.
Cái nắm tay vụиɠ ŧяộʍ này khiến con tim nhỏ bé của Thủy Liên loạn nhịp, gương mặt xinh đẹp khẽ đỏ lên nhìn hướng khác cho đỡ ngại, nàng không có ý định rút tay lại. Dù sao lần đó Thiên cũng cho nàng lên đỉnh bằng tay, nàng vẫn nhớ cảm giác ấy. Nam nhân chinh phục nàng chỉ bằng tay chắc chắn không phải tầm thường.

Thiên quan sát một hồi hắn nhận ra vài gương mặt là Nhị Lang Thần, Hằng Nga Tiên Tử. Chưa biết diễn biến tiếp theo thế nào nên hắn bèn quay sang tán gái.

" Lần trước không từ mà biệt, xin lỗi nhé!" Thiên nói với giọng trầm và ấm.

Thủy Liên khẽ lắc đầu, nàng đổ rồi còn đâu, chẳng lẽ trong lúc tìm cảm lãng mạn thế này lại nói nàng giận tím mặt : " Không sao! Ta luôn nghĩ ngươi sẽ quay lại, quả thực là vậy."

Trước mặt người khiến con tim mình rung động, Thủy Liên trở về đúng bản chất thật của mình, nhẹ nhàng, hiểu chuyện và có phần đáng yêu.
Thiên trầm ngâm, hắn đang nghĩ xem lát nữa sẽ bảo toàn tính mạng thế nào.

Thấy Thiên im lặng, Thủy Liên kiếm chuyện để nói : " Nghe nói trước hôn lễ sẽ tổ chức một cuộc thi đoạt cầu mây, có rất nhiều thí sinh tham gia."

Thiên gật đầu : " Vậy ư!"

Thủy Liên đáp : " Đúng vậy, hơn thế nữa người thắng cuộc sẽ được chiêm ngưỡng nhan sắc của công chúa điện hạ trong bộ hỷ phục, điều mà chỉ tân lang mới có phúc phận được hưởng."

Nhắc tới hai từ tân lang, Thủy Liên lại đưa mắt sang nhìn Thiên rồi hai má nàng đỏ lên lần nữa, Thiên đâu có ngu, hắn nhận ra nàng rất muốn đua đưa cùng hắn nhưng hắn còn bao việc.

Hắn khẽ hỏi nhỏ : " Tên bị truy nã, tìm thấy chưa?"

Nét mặt Thủy Liên khẽ biến, bàn tay nàng nắm tay Thiên chặt hơn, nàng nói : " Chưa tìm thấy, tên đáng ghét đó vì hắn mà ta bị đánh."
Thiên có nghe qua các tiên nữ kể về việc người của Luyện Đan Đường kéo tới cung của Tiêu Diêu định loàn loạn để tìm hắn. Cả việc Thủy Liên bị một tên trung niên tát một cú đau điếng.

Thiên thầm nguyền rủa tên trung niên kia, con gái nhà người ta xinh thế này lại đi đánh vào mặt, đánh vào mông chẳng phải tốt hơn sao.

" Ta sẽ xử hắn!" Thiên quay sang khẽ lắc bàn tay đang nắm tay Thủy Liên nói như thể hắn chắc chắn sẽ làm thế.

Lại một lần nữa Thủy Liên đỏ mặt, trời ơi, mẫu nam nhân vẻ ngoài hơi lạnh lùng, ít nói nhưng bên trong ấm áp mà nàng ao ước đây rồi, thêm vào giỏ hàng.

Trong lúc Thiên đang nghĩ bậy bạ thì một tiếng trống vang lên khiến cả Thiên Cung im lặng dừng mọi cuộc trò chuyện, tiếng trống báo hiệu nhân vật chính trong buổi lễ ngày hôm nay đã đến.
Từ phía xa xa, một thanh niên tuấn phú ngút trời bay tới, phía sau là kiệu hoa rực rỡ được kéo bởi bốn con Long Mã to khỏe nhất.

Kiệu hoa khẽ hạ xuống, Thần Vũ đích thân kéo rèm rồi đưa tay đỡ lấy tay Tiêu Diêu đang bước từ trong kiệu xuống. Khi đó Thần Vũ khẽ đưa tay ra phía sau lưng búng nhẹ, hàng ngàn cánh hoa hồng rơi xuống thành một cơn mưa hoa càng làm cho màn xuất hiện của Tiêu Diêu từ trong kiệu hoa trở nên lung linh hơn.

Sau đó Thần Vũ giao lại nhiệm vụ dắt Tiêu Diêu vào lễ đường cho Bích Giao còn mình thì bay về vị trí của mình.

Màn xuất hiện đẹp tựa tranh vẽ của tân nương khiến mọi người có mặt phải trầm trồ khen ngợi. Tiêu Diêu từng bước chậm rãi tiến vào lễ đường, xung quanh là rất nhiều các vị khách, nàng không quan tâm mà chỉ đi theo sự dẫn dắt của Bích Giao.
Thiên thì ngay từ đầu đã ngóng màn xuất hiện đẹp đẽ này của Tiêu Diêu, nhưng sự xuất hiện của Thần Vũ làm Thiên ngớ người. Lại còn ngớ người hơn khi thấy Thần Vũ bay về phía vị trí rất cao, ngay bên cạnh Ngọc Hoàng và Vương Mẫu Nương Nương.

" Thái tử điện hạ ngầu quá ha!" Thủy Liên ngước mắt lên nhìn Thần Vũ với ánh mắt ngưỡng mộ, nàng khẽ nói.

" Thằng bỏ mẹ này...nó là Thái Tử Thiên Giới?" Thiên trợn mắt thốt lên trong lòng.

Hết chương 171!Chúc toàn thể các đồng dâm giáng sinh an lành!

CHƯƠNG 172 : Đoạt Cầu Mây

Sự xuất hiện của Tiêu Diêu trong bộ hỷ phục rực rỡ khiến tất cả chú ý. Tuy nàng có màn che mặt đặc biệt khiến cho những kẻ có tu vi và nhãn lực cao cường như Kim Xí Điểu hay Nhị Lang Thần cũng không thể nhìn xuyên qua, nhưng tất cả đều biết hôm nay là ngày nàng xinh đẹp nhất từ trước tới giờ.

Ở phía chỗ Đông Hải đang ngồi, Đông Hải Long Vương gật gù hài lòng nhìn đứa cháu dâu quay sang Long Bính ngồi cạnh cười tấm tắc nói : " Hảo! Chưa cần nhìn nhan sắc, riêng khí chất của con bé ta chấm 10 điểm."

Long Bính nãy giờ vẫn đang chăm chú nhìn từng bước đi uyển chuyển của Tiêu Diêu, hắn đang cố hình dung gương mặt xinh đẹp của nàng dưới lớp màn che.

Nghe Đông Hải Long Vương nói, Long Bính gật đầu đáp : " Con đã gặp vô số nữ nhân, nhưng đây là lần đầu tiên cảm thấy phấn kích như vậy."

Đông Hải Long Vương mỉm cười ẩn ý : " Nhưng con vẫn phải nhớ việc chính rõ chưa."

Long Bính đáp : " Tất nhiên rồi, tất cả vì Đông Hải, vì Long tộc."

Ở gần vị trí của Long Bính, Long Nhi dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn xung quanh, nơi này thật ồn ào và náo nhiệt. Lần đầu tiên nàng được nhìn thấy những vị thần tiên cao cấp của Thiên Giới. Đến băng giá như nàng cũng phải xúc động, không phải ai cũng có diễm phúc được gặp bọn họ cùng một lúc.

Long Liễu thì đang đảo mắt nhìn xem có ai chú ý đến mình, nàng rất tự tin về bản thân. Lát nữa nàng cũng sẽ được phát biểu vài câu, nàng đã chuẩn bị thật tốt để gây được sự chú ý với tất cả.

Nàng nhìn dáng đi uyển chuyển thanh thoát của Tiêu Diêu, trong lòng thầm nghĩ : " Tốt, rất tốt! Dáng người quả là tuyệt đẹp, nếu có thể sinh ra một đứa trẻ khỏe mạnh mang hai huyết mạch thì càng tốt."

Rồi Long Liễu bắt gặp một ánh mắt sắc lẹm đang nhìn mình từ vị trí đối diện nhưng cao hơn. Cả cơ thể nàng rùng mình vì lạnh sống lưng từ sát khí của kẻ đó tỏa ra nhắm tới nàng.

Nàng khẽ lay tay chồng mình rồi e dè nói : " Tướng công, phía bên kia có tên biếи ŧɦái cứ nhìn ta chằm chằm."

Long Lôi Đình nghe vậy giậm tím người, kẻ nào dám nhìn ngắm nương tử của hắn, cho dù là thần tiên hắn cũng không bỏ qua. Nhưng khi hắn chính mắt nhìn thấy kẻ đang nhìn chằm chằm vào Long Liễu thì mặt tái như đít nhái.

Kim Xí Điểu chính là kẻ nhìn chằm chằm Long Liễu, hắn đang nghĩ xem thịt của nàng nấu món gì ngon.

Năm xưa khi Kim Xí Điểu chưa bị hàng phục, thức ăn chính của hắn là rồng. Mỗi ngày hắn ăn ít nhất 500 rồng con và một rồng lớn, khiến Long Vương phải cầu cứu Phật Tổ Như Lai mới giúp Long Tộc thoát kiếp nạn tuyệt diệt.

Dù đã cai thịt rồng từ lâu nhưng niềm đam mê trong Kim Xí Điểu vẫn còn đó, hiện giờ đối diện hắn là cả đàn rồng, chẳng trách hắn lại quan sát chăm chú đến vậy.

Long My cũng đang đảo cặp mắt của nàng nhìn khắp nơi, nàng đang tìm kiếm một người. Tuy nhiên vẫn chưa thấy hắn xuất hiện, nàng không thể dò ra hắn qua pháp lực, có thể hắn đã che dấu pháp lực hoặc có thể hắn không có ở đây.

" Sao rồi?" Long Nhi quay sang lạnh lùng hỏi.

Long My đáp : " Chưa thấy! Hình như hắn không ở đây."

Sau một quãng đường không dài, Tiêu Diêu đã đến trước mặt của Ngọc Hoàng và Vương Mẫu Nương Nương, nàng khẽ cúi đầu sau đó cất giọng nói trong trẻo : " Bái kiến phụ hoàng, mẫu hậu."

Ngọc Hoàng gật đầu cười vui vẻ, sau đó nói : " Bình thân!"

Thái Bạch Kim Tinh đi tới bên cạnh Tiêu Diêu sau đó quay người ra phía trước đối diện với tất cả quan khách dõng dạc nói : " Hèm! Hôm nay là một ngày vô cùng trọng đại đối với tất cả chúng ta, nhưng đặc biệt trọng đại đối với công chúa điện hạ của chúng ta. Nhờ sự giáo dục tốt cả Ngọc Hoàng và Vương Mẫu, chúng ta có một Tiêu Diêu như ngày hôm nay."
Sau đó lão chỉ tay về phía Long Bính cách đó rất xa : " Và kia! Vị thái tử thiên tài hàng đầu Long Tộc, từ vẻ bề ngoài đến thực lực đều xuất sắc. Đặt cạnh Tiêu Diêu của chúng ta quả là xứng đôi vừa lứa, trai tài gái sắc Long Phụng sánh đôi."

Một chàng pháo tay nhiệt liệt vang lên. Nhất là phía Long Tộc vỗ tay cực to.

" Nhưng trước khi tới với khoảnh khắc quan trọng nhất ngày hôm nay, ta xin trân trọng giới thiệu một trò chơi có tên là đoạt cầu mây."

" Trò chơi?" Kim Xí Điểu nhíu mày thầm nói.

Bạch Tượng ở bên cạnh bắt đầu giải thích : " Đoạt cầu mây là trò chơi khá là phổ biến ở Nhân Giới, xem ra lý do xuất hiện trò này là từ phía Đông Hải, lão già đó không hề đơn giản."

Kim Xí Điểu suy đoán rồi bật cười khanh khách : " Chắc không chỉ để hâm nóng không khí buổi lễ đâu, ta ngồi đây xem kịch hay ha ha."
Thái Bạch Kim Tinh tiếp tục : " trên sân đấu sẽ có 50 thí sinh tham gia, đều là những người trẻ tuổi tài ba. Trong số đó có cả thái tử Long Bính, luật chơi rất đơn giản trong vòng một nén hương ai là người giữ cầu mây cuối cùng và không bị đá ra khỏi phạm vi đấu trường sẽ là người chiến thắng, và người chiến thắng sẽ có diễm phúc được chiêm ngưỡng dung nhan của Tiêu Diêu công chúa trong bộ hỷ phục rực rỡ."

Những tiếng reo hò vang lên khắp Thiên Cung, phần thưởng này quá mức cao quý đối với mọi nam nhân.

Thủy Liên ngưỡng mộ nói bâng khuâng : " Công chúa điện hạ quá đẹp, đến ta còn muốn nhìn huống gì nam nhân."

Thiên gật gù nói đùa : " Vậy ngươi lên đấu đi, ta ủng hộ."

Thủy Liên ngẩn ra, sau đó nói : " Đối thủ toàn thú dữ không, ta lên thì bị đá xuống sớm thôi."
Thiên liền hỏi : " Vậy ngươi nghĩ nếu ta lên thì trụ được bao lâu?"

Câu hỏi của Thiên làm Thủy Liên ngạc nhiên, nhưng nàng vẫn suy nghĩ và trả lời : " Ta cũng không chắc, đủ lọt vào top 10 đi."

"Top 10 sao! Hừm." Thiên khẽ hơi nhếch mép, sau đó siết lấy bàn tay mềm mại của Thủy Liên.

Thủy Liên cũng cảm nhận được đôi chút, nàng quay sang nhìn Thiên rồi hỏi : " Ngươi định tham gia thật sao?"

Thiên đáp : " Tại sao không!"

Đúng lúc này Thái Bạch Kim Tinh gọi tên từng thí sinh lên sàn đấu, lễ đường và chỗ ngồi của các vị khách được nâng lên cao nhường lại khoảng không rộng rãi làm sàn đấu, phạm vi sàn đấu là không có phạm vi, ai rơi xuống đất trước tính là bị loại.

Tất cả những cái tên được nêu lên đều là những thiếu niên trẻ tuổi xuất sắc ở khắp nơi trên Thiên Giới, họ đều có tiếng tăm nhất định.
Khi Thái Bạch Kim Tinh gọi đến cái tên Long Bính thì tất cả đều hướng mắt về phía hắn, Long Bính tự tin bay về phía sàn đấu trước tiếng hò reo inh ỏi của Đông Hải.

Kim Xí Điểu nãy giờ quan sát Long Bính, đôi mắt sắc bén của hắn khẽ nhíu lại lầm bầm : " Tên này...sao mình không thể đo được tu vi của hắn?" Lần đầu tiên Kim Xí Điểu cảm nhận thấy một kẻ xuất thân từ Long Tộc làm hắn chú ý.

Không chỉ riêng Kim Xí Điểu, rất nhiều các vị thần tiên cũng không thể đo được tu vi của Long Bính, điều này khiến họ ngạc nhiên và nghiễm nhiên Long Bính sẽ trở thành tâm điểm chú ý của bọn họ.

Được thể hiện sức mạnh trong một trò chơi đầy rẫy thiên tài của Thiên Giới, Long Bính đang cảm thấy phấn kích hơn bao giờ hết.

Hằng Nga ở Cung Trăng đang nằm nghiêng trên ghế dài, tay nựng thỏ trắng miệng cắn trái nho mọng nước ánh mắt chăm chú quan sát mọi thứ qua một quả cầu pha lê.
Nàng nhìn lần lượt từng người sẽ tham gia và lắc đầu tỏ vẻ ngao ngán : " Cũng may Thần Vũ không được tham gia, nếu có hắn trò chơi chẳng còn gì vui nữa."

Ngồi đối diện Hằng Nga là Tử Hà Tiên Tử, nàng cũng đang ăn nho và chăm chú quan sát quả cầu pha lê, nàng gật gù vì cảm thấy những gì Hằng Nga nói rất đúng, Thần Vũ quá mạnh so với đám thiên tài kia.

Hai nàng được mời, nhưng viện cớ bận không đến vì ngại nơi đông người, chứ thực ra hai nàng rất quan tâm đến sự kiện này.

Sau sự ra sân đầy hoành tráng của Long Bính, cái tên cuối cùng sắp được nêu lên. Cái tên mà mọi người luôn thắc mắc vì chỉ có một chữ duy nhất.

Thái Bạch Kim Tinh đọc to cái tên cuối cùng : " Thí sinh cuối cùng, sự bí ẩn cần có của cuộc thi lần này...Thiên!"

Sau khi lời nói của Thái Bạch Kim Tinh chấm dứt, tất cả mọi người im lặng chờ đợi xem người này là ai.
Thủy Liên cũng đang hồi hộp, nàng nhìn ngang nhìn dọc rồi nói với Thiên : " Người cuối cùng đâu rồi nhỉ!"

Thiên khẽ buông tay nàng ra, sau đó cởi luôn mặt nạ vì lúc này nó đã không cần thiết nữa.

Thủy Liên chết lặng khi nhận ra Thiên, chính xác hơn, người nàng biết là Đan Lâm, có nghĩa hai người này là một, Thiên và Đan Lâm là một.

Đan Lâm, kẻ bị cả Luyện Đan Đường truy nã, kẻ đã lừa nàng một vố đau, cũng chính là kẻ đã khiến nàng lên đỉnh bằng tay, cũng chính là kẻ nàng ngồi cạnh và tình cảm nắm tay nãy giờ, là kẻ nàng căm ghét trong mấy ngày hôm nay.

Lúc này Thủy Liên không nói lên lời, nàng chỉ biết đơ ra nhìn Thiên. Thiên cũng phần nào hiểu cảm xúc của nàng lúc này, hắn nói : " Cảm Thấy hụt hẫng lắm phải không!"

Sau đó Thiên đứng dậy bay về phía sàn đấu, sự xuất hiện của Thiên khiến tất cả người của Luyện Đan Đường đều nhận ra, nhưng hiện tại nếu không có Thái Thượng Lão Quân lên tiếng thì bọn họ không dám làm gián đoạn cuộc thi.
Thái Thượng Lão Quân thấy Thiên xuất hiện, đôi mắt tinh tường sớm nhận ra trong cơ thể Thiên có sự tồn tại của một loại Dị Hỏa kì lạ mà lão chưa từng gặp, tất cả những phi vụ cướp Dị Hỏa của Thiên làm sao mắt được lão, lão sống ngần này tuổi rồi đến Ngọc Hoàng còn chẳng thể qua mặt chứ đừng nói đến tên nhãi ranh hai mươi mấy tuổi đầu.

Chẳng qua lão thấy hứng thú với việc làm của Thiên nên làm ngơ và âm thầm quan sát, lão cũng từng dùng dị hỏa nuôi dị hỏa, từng cố tạo ra một loại Dị Hỏa độc nhất dành riêng cho mình nhưng lão không thành công.

Việc mà đến dân chơi hệ lửa như lão còn không làm được nay lại xuất hiện trên một thằng nhóc khiến lão rất lấy làm khâm phục, đúng là Tam Giới rộng lớn không gì là không thể xảy ra.

" Thú vị!" Thái Thượng Lão Quân thầm nói, hiển nhiên đối với lão Thiên mới là tâm điểm.
Long My và Long Nhi cũng ngạc nhiên chẳng kém, Long My là do Bạch San San cải trang.

Hôm đó nàng tới Đông Hải gặp ngay Long Nhi đang đi một mình, cả hai nói chuyện và biết được ý định của nhau. Bạch San San muốn tìm Thiên về cho Tiểu Cúc đỡ mong ngóng, còn Linh Nhi muốn tìm Thiên để tỷ tỷ Long Huyền của nàng được đoàn tụ với con trai và có lý do để lấy lại những gì thuộc về mình.

Vì vậy cả hai đã hợp tác, lúc này khi thấy Thiên xuất hiện Bạch San San liền mắng : " Tên đần này! Cái đầu hắn đang nghĩ gì vậy?"

Long Nhi chỉ biết con trai của Long Huyền tên Thiên, chứ không hề biết ngoại hình Thiên ra sao. Bây giờ nàng mới tận mắt được chứng kiến, quả thực là hoàn mỹ, chưa cần nói đến tu vi chỉ riêng độ đẹp trai đã một chín một mười với Long Bính.

" Tuấn tú quá!" Long Nhi vẫn lạnh lùng, môi hồng khẽ nhúc nhích nói. Đến cả băng lãnh như nàng cũng phải thốt ra câu đó đủ hiểu nhan sắc của Thiên tuyệt đối không thể xem thường.
Dù mái tóc chưa mọc đủ dài nhưng với gương mặt đẹp không góc chết khiến Thiên dù để tóc gì cũng đẹp thậm trí là để đầu trọc như Đường Hạ.

Sự xuất hiện của Thiên khiến mọi người xôn xao một phen, sau khi tất cả thí sinh đã có mặt trên sàn đấu, Thái Bạch Kim Tinh biến ra trên tay một quả cầu mây màu vàng chói mắt.

Một cây hương được cắm trên một cái đỉnh ngay bên cạnh lão, lão từ từ hạ tay xuống sau đó tung quả cầu mây lên cao tít, quả cầu mây bay đến độ cao nhất định thì chậm dần chậm dần đến khi quả cầu dừng lại giữa không trung thì lão mới hô to : " CUỘC THI BẮT ĐẦU!"

Quả cầu mây bắt đầu rơi xuống với tốc độ cực nhanh. Kèm theo tiếng hô của Thái Bạch Kim Tinh là tiếng hò reo của mọi người khi chứng kiến toàn bộ 50 thí sinh đồng loạt phóng lên cao.
Một người có mái tóc cực dài cực điển trai, đang là người gần quả cầu nhất, hắn đưa tay ra định phóng một luồng sét thì không thể thi triển pháp lực, kết quả bị kẻ khác lao tới đấm bay ra xa khỏi quả cầu.

Thái Bạch Kim Tinh thấy vậy liền tuyên bố : " Nãy giới thiệu luật chơi quên không nhắc tới phần quan trọng nhất, sàn đấu không trung này được bao phủ bởi một trận pháp, tất cả thí sinh không thể sử dụng pháp lực chỉ có thể bay và dùng thể lực, như vậy trận đấu mới hấp dẫn."

Trong lúc Thái Bạch Kim Tinh đang luyên thuyên thì trong sàn đấu đang xảy ra một cuộc hỗn chiến. Gọi là cuộc thi nhưng thực ra là một trận đấu theo đúng nghĩa đen, có một vài thành phần tham gia không để chiến thắng mà để đấm vỡ mồm đứa mình ghét.

Cầu mây đã rơi vào tay một người, nhưng sau đó có hai người khác lao tới tấn công làm cầu mây bay sang hướng khác. Long Bính thừa cơ chụp lấy cầu mây sau đó tung một đấm cực mạnh vào tên tóc dài ban nãy khiến hắn bay cắm đầu xuống đất từ trên cao.
Cú đấm của Long Bính khiến tất cả kinh ngạc, nên nhớ thanh niên tóc dài kia rất có tiếng tăm trên Thiên Giới, dẫu biết sàn đấu không thể dùng pháp lực nhưng hắn vẫn rất mạnh. Một kẻ mạnh như vậy nhưng đã bị loại bởi một đấm của Long Bính, kẻ mang danh thiên tài mạnh nhất Long Tộc.

Hết chương 172!CHƯƠNG 173 : Những Cú Đấm

Cú đấm của Long Bính giành cho thanh niên tóc dài kia như một cái tát thẳng vào mặt của những kẻ khinh thường Long tộc.

Những vị thần tiên trên trời, đa số cho mình là cao thượng, là mạnh mẽ. Vậy nên rất coi thường Yêu tộc, giống như việc bạn là một người giàu và coi thường một người nghèo vì họ không có nhiều tiền như bạn.

Năm xưa Tôn Ngộ Không đã làm họ sáng mắt, khi con khỉ này quậy quá trên Thiên Giới thì các thần tiên mới nhận ra rằng bản thân mình đã có tầm nhìn hạn hẹp. Họ không ngờ rằng một con khỉ thôi mà sức chiến đấu lại kinh khủng như vậy.

Những tưởng sau đó họ sẽ rút kinh nghiệm nhưng không, họ vẫn chứng nào tật đấy và tự tin nói rằng chỉ có duy nhất Tôn Ngộ Không có cái tài đó mà thôi.

Một vị tiên là cha của thanh niên tóc dài kia, gương mặt biểu cảm cực kì khó coi, nắm tay siết chặt đến bật máu. Lão không ngờ rằng con trai mình lại có thể dễ dàng bị hạ bởi giống loài mà lão luôn coi khinh và miệt thị.

Rồng...nghe thì rất oai phong nhưng thực ra vô cùng thấp hèn sau khi quy thuận Thiên Giới. Nếu không muốn bị lạm sát như những Yêu tộc khác thì có cách là quy thuận Thiên Giới, trở thành tay sai cho bọn họ, bị chèn ép nhưng đổi lại được sự bảo vệ.

Các đời Long Vương trước đều cai trị tộc nhân theo cách này, nhưng Long Bính thì khác, hắn không muốn Long tộc phải cúi đầu trước bất kì ai. Bằng sức của mình, hắn muốn đưa Long tộc trở về thời kì đỉnh cao.

Tất cả người của Đông Hải khi thấy nắm đấm mà Long Bính giành cho thanh niên tóc dài kia, dù không biểu hiện ra bên ngoài nhưng trong lòng họ vô cùng phấn khích và hả hê, dòng máu Long tộc trong người giống như muốn sôi sục lên vì lòng tự tôn.

Không vì biểu cảm của khán giả mà trận đấu bị ngưng mà vẫn đang tiếp tục. Sau khi Long Bính đoạt được cầu mây, hắn ngạo nghễ lơ lửng một chỗ mà không tìm cách chạy trốn.

Lúc này có bốn người vừa lao tới bao vây tứ phía không cho Long Bính có cơ hội tẩu thoát, một trong số đó nói với giọng khinh thường tột cùng : " Tên khốn Long tộc, mày có tư cách gì thành thân với công chúa điện hạ! Tao sẽ cho mày bẽ mặt."

Đôi lông mày của Long Bính khẽ nhíu lại, miệng hắn mở lớn rồi hút một lượng lớn không khí vào trong phổi. Khi cả bốn người kia đã áp sát rất gần thì hắn gồng mình giàu phóng hết lượng không khí kia tạo thành một tiếng động trầm nhưng vô cùng chói tai.

Tiếng động vang khắp Thiên Cung khiến nhiều người bàng hoàng bởi sau khi tiếng động đó phát ra thì bốn người ban nãy bao vây Long Bính đang cứng đờ người và rơi xuống đất.

Không một tiếng động phát ra trên khán đài, họ như bị sốc nặng sau khi thấy cảnh đó.

Những vị tiên bình thường chỉ biết chờ con người hương khói thờ phụng cho bây giờ ai lấy đều thất kinh, họ không thể ngờ một con rồng lại làm được việc đó.

Long Ngâm, tiếng thét của rồng. Có thể làm mọi sinh vật trong phạm vi ảnh hưởng bị tê liệt trong thời gian nhất định.

" Thái Bạch Kim Tinh, như thế có bị tính là phạm luật không?" Một vị thần ngồi gần chỗ Thái Bạch Kim Tinh hỏi.

Lão lắc đầu : " Đó chỉ là tiếng thét chứ đâu phải thứ gì nguy hiểm đâu, đó là sức mạnh của Long tộc. Khi đặt họ đúng nơi sở trường của họ mạnh nhất thì ngay cả các thiên tài của chúng ta cũng không chắc giành chiến thắng."

Trong lúc mọi sự chú ý đang đổ dồn về phía Long Bính thì chẳng mấy ai chú ý có một thí sinh không tham gia tranh đoạt cầu mây mà cứ bay vòng vòng xung quanh lấy lệ.

Thí sinh đó không ai khác chính là Thiên, hắn đang chờ số lượng thí sinh giảm bớt càng nhiều càng tốt. Nhìn Long Bính phô diễn sức mạnh đến Thiên cũng phải rùng mình, tên này có thể sánh ngang với Lãnh Huyết thậm trí còn nhỉnh hơn.
Đã nửa nén hương trôi qua, số lượng thí sinh đã giảm xuống quá nửa. Còn sót lại toàn là những kẻ mạnh và già dơ kinh nghiệm.

Thiên đang lượn lờ thì đột nhiên cầu mây bay thẳng về phía hắn, theo phản xạ hắn đưa tay bắt lấy và bị cả đám dí theo.

" Chó má thật!" Thiên nhận ra mình bị chơi, hắn lao nhanh xuống bên dưới để tránh né công kích của đối thủ.

Việc giữ cầu mây từ đầu đến cuối là điều không thể, có những kẻ khôn lỏi tìm cách lảng tránh giao tranh đông người, chờ đến khi ít người hoặc chỉ còn người cầm cầu mây thì lúc đó họ mới ra tay. Long Bính nhận ra Thiên định làm như thế vì vậy hắn đã ném cầu mây cho Thiên.

Thiên bị dí theo bởi 7 người, một người tung chưởng vào lưng Thiên khiến hắn bay thẳng xuống đất suýt thì bị loại, ngay sau đó hắn đã bẻ lái sang hướng khác. Hướng này đúng lúc có một kẻ đang lao tới, Thiên cũng không nể nang gì mà tung đấm đáp trả.
Hai nắm đấm va chạm, Thiên bị đẩy lùi hành chục mét trên không rồi tự động thả cầu mây khỏi tay. Những kẻ kia lập tức lao theo cầu mây.

" Haha giữ cầu mây được vài giây thôi sao, con trai ta thắng chắc rồi." Long Liễu gương mặt ban nãy toát mồ hôi giờ đã hơi dễ chịu một chút.

Thời điểm Thiên bước lên sàn, người sang trấn tâm lý nhất tại đây chính là nàng. Nàng không nghĩ rằng Thiên thoát được khỏi Thiên Địa Hồng Hoang.

Cái nàng lo sợ nhất là Thiên sẽ vượt qua con trai nàng, lúc gặp nhau trong Thiên Địa Hồng Hoang nàng đã cảm nhận được hắn có tiềm năng rất lớn. Nàng đã mừng khi nghĩ hắn sẽ bị kẹt lại Thiên Địa Hồng Hoang nhưng nàng đã lầm, hắn đang đứng sờ sờ trước mặt nàng, bằng xương bằng thịt.

Nàng không muốn ai biết về cuộc gặp gỡ của mình và Thiên kể cả việc hắn ngăn chặn nàng chiếm lấy Long Châu nên đã không tiết lộ với bất kì ai về cuộc gặp gỡ này.
Nhưng sau khi thấy hắn chỉ giữ được cầu mây trong vài giây thì nàng đã thở phào nhẹ nhõm, nàng nghĩ tên này chắc là ăn may mới sống sót rời khỏi Thiên Địa Hồng Hoang.

Quay trở lại với cuộc thi, lúc này cầu mây đang trong tay của một người khác. Người này có tốc độ rất nhanh dễ dàng né tránh đòn tấn công của các đối thủ.

Kể cả Long Bính cũng không đánh trúng hắn, hắn sau khi né được đòn đánh của Long Bính thì cười vô cùng sảng khoái trêu tức nói : " Ha ha chậm như con rùa! Đòi thành thân với công chúa điện hạ."

Long Bính bực mình, hắn quát : " Mày nhanh quá nên sẽ làm nữ nhân thất vọng, thôi để tao cho mày ra ngoài sớm."

Rồi bàn tay của Long Bính bỗng được bọc bởi một lớp màu vàng sáng chói. Hắn lao về phía kẻ kia rồi tung đấm cực nhanh.

Vèo

Nắm đấm sượt qua mặt của kẻ kia vì hắn đã kịp nhận ra và tránh né, nhưng ngay khi hắn né được thì Long Bính đã xuất hiện ngay trên dầu hắn rồi tung một cú đá vào đầu khiến tên này bất ngờ choáng váng bay cắm đầu xuống đất chính thức bị loại.
" Tốc độ Đột ngột tăng mạnh...không lẽ hắn chơi đồ?" Nhóm người của Luyện Đan Đường xôn xao bàn tán.

Chỉ có những người tu vi cao mới nhận ra vì sao sức mạnh của Long Bính đột ngột tăng mà không cắn thuốc.

Tất cả như chết lặng, Kim Xí Điểu há hốc mồm, Dương Tiễn lập tức mở con mắt thứ ba, các vị Bồ Tác, La Hán cũng không khỏi ngạc nhiên.

Tiêu Diêu qua lớp màn che nàng vẫn dễ dàng quan sát cuộc thi, nàng cũng ngạc nhiên vì độ bá đạo ngoài sức tưởng tượng của Long Bính. Hắn hoàn mỹ đấy, nếu như nàng không bính lời nguyền, không bị rơi vào cuộc hôn nhân ép buộc này thì có thể nàng sẽ không ngần ngại mà tìm hiểu hắn. Tuy nhiên tất cả chỉ là nếu như mà thôi.

" Long Lực...đó là Long Lực!" Quản Mục Thiên Vương dụi dụi mắt nhìn cho rõ sau đó kinh hô làm chúng thần tiên xung quanh nhốn nhao.
Một con rồng bình thường không đáng sợ, nhưng một con rồng biết sử dụng Long Lực thì cực kì bá đạo. Phải biết những vị chí cao của Long Tộc năm xưa đều có Long Lực, điều này cũng ngầm khẳng định cho việc những kẻ còn trẻ sử dụng được Long Lực sau này nhất định sẽ mạnh khủng khiếp.

Long Bính kích hoạt Long Lực để nhanh chóng kết thúc cuộc thi, hắn không muốn kéo dài thêm thời gian nữa.

Trong chớp mắt Long Bính lao thẳng về phía những thí sinh còn lại rồi điên cuồng đấm đá khiến từng người một bị loại.

Cầu mây cũng vì đó mà rơi xuống, một người đứng ngoài cuộc ẩu đả nhanh chóng bắt lấy cầu mây rồi đứng sang một bên.

Nhìn từng thiên tài trẻ tuổi của Thiên Giới rơi rụng như sung chín, các vị tiên mặt mày tốt sầm lại tức không nói thành lời. Họ tức không phải vì Long Bính quá mạnh mà vì cuộc thi quá ưu ái Long Bính, trận pháp của cuộc thi phong ấn toàn bộ pháp lực và cũng là điểm mạnh của đa số thí sinh nhưng lại giữ nguyên sức mạnh vật lý thứ mà Long tộc luôn tự hào.
Nếu không có trận pháp phong ấn pháp lực thì tên Long Bính kia không bao giờ có cơ hội càn quấy tới mức đó.

Không chỉ có vậy, Thái Bạch Kim Tinh đã âm thầm cho người bỏ thuốc vào trà của các thí sinh để thí sinh không thể bung hết sức. Chiến đấu với quá nhiều lợi thế như vậy thì Long Bính chiến thắng áp đảo cũng không quá ngạc nhiên.

Bấy giờ mọi người mới chú ý tới kẻ đang giữ cầu mây, từ đầu tới giờ hắn dường như chỉ đứng ngoài cuộc tranh đoạt. Hiện giờ Long Bính đang càn quét các thí sinh còn lại nên hắn mới thảnh thơi như vậy.

" Tên này, hắn định một mình đấu với Long Bính?" Bạch San San vỗ trán lắc đầu bất lực nói.

Long Nhi nãy giờ vẫn vô cùng chăm chú quan sát cuộc thi, nàng thấy Thiên không thể hiện gì nhiều nên cũng không đoán được Thiên có thể làm được những gì, nhưng qua phong cách chiến đấu có phần hơi quá lươn lẹo của hắn thì nàng suy đoán : " Ta nghĩ hắn có bài tẩy, vì là bài tẩy nên chỉ dùng cho đối thủ quan trọng nhất."
Bạch San San cũng không chắc chắn lắm nói : " Quả thực hắn có nhiều bài tẩy nhưng đó đều là những đòn liên quan đến pháp lực."

Long Nhi nói : " Nếu hắn mang huyết mạch của Long Huyền tỷ trong người thì hắn có cơ hội kích hoạt Long Lực, với mức độ thành công là một phần mười tỷ. Chỉ có Long Lực mới đánh được với Long Lực."

Lúc này Long Bính đã loại tất cả các thí sinh chỉ còn lại một kẻ duy nhất đang giữ cầu mây là Thiên.

Mọi người chứng kiến sức mạnh khinh khủng của Long Bính thì không khỏi cảm thán, xem ra từ giờ trở đi Long Tộc không còn có thể bị chèn ép như trước nữa, vì có một thiên tài kiệt xuất như Long Bính.

Rồi mọi sự chú ý lại đổ dồn về phía Thiên, một kẻ từ đầu tới cuối chỉ biết tránh né giao tranh ăn may chưa bị loại.

" Kẻ này là người mà công chúa điện hạ tiến cử sao? Nhìn cũng thường thôi." Một vị tiên nữ có chức vị tầm trung khẽ liếc mắt nhìn Thiên rồi bâng quơ nói.
Một tiên nữ khác ngang hàng khẽ bật cười : " Haha, ngươi ngây thơ quá rồi. Người của công chúa điện hạ đề cử thì nhất định rất đặc biệt."

Tiên nữa kia bĩu môi : " So về nhan sắc của hai tên này thì đều đẹp ta chấm 10 điểm, nhưng so về thực lực thì ta đánh giá Long Bính cao hơn."

Tiên nữa ban nãy tiếp tục bật cười mỉa mai : " Ngươi thấy Long Bính dùng Long Lực áp đảo tất cả là rất ngầu đúng không?"

" Đúng! Ngầu bá cháy."

" Vậy ngươi nhìn tên Thiên kia hắn có bộc lộ chút thực lực nào không mà bây giờ vẫn trên sàn thi đấu đó thôi, đó là sự khác biệt."

Tiên nữ nọ không cam tâm : " Tên Thiên kia toàn cúp đuôi bỏ chạy, ta chẳng thấy hắn đánh đấm chút gì, cũng chỉ là tên nhát gan."

" Cá cược đi, cược một ngày tắm Suối Tiên."

" Cược thì cược! Ta sợ ngươi chắc."
Bỏ qua vụ cá cược giữa hai tiên nữ này, chúng ta tiếp tục quay lại với cuộc thi. Lúc này Thiên và Long Bính đang đối diện với nhau, mọi người chứng kiến đang mong đợi kẻ chiến thắng. Phía Đông Hải thì đang hô hào cái tên Long Bính như để tiếp thêm sức mạnh.

Thời gian sắp hết, Long Bính chỉ tay vào mặt Thiên rồi nói : " Ta chưa từng gặp ngươi nhưng ta thấy ngươi rất giống cô cô của ta, nên ta sẽ tha cho ngươi để ngươi tự rời khỏi sàn."

Thiên không biết Long Bính là con của Long Liễu, chỉ biết hắn là thái tử của Đông Hải. Nên từ đó suy ra Long Bính là con của một vị công chúa nào đó của Đông Hải, tức là anh em họ hắn hắn.

Thiên hỏi : " Cô cô mà ngươi nói có phải tên Long Huyền!"

Long Bính ngạc nhiên sau đó nhíu mày : " Sao ngươi biết tên cô cô ta? Nói, ngươi rốt cuộc có lai lịch thế nào?"
" Ta việc gì phải nói cho ngươi biết!"

" Vậy thì...xuống đất đi."

Binh...

Long Bính chớp mắt đã lướt tới bên cạnh Thiên, hắn nhanh tay tung đấm thẳng vào đầu Thiên trong khi tay còn lại chụp lấy cầu mây.

Cú đấm khủng khiếp khiến Thiên bay như đạn xuống dưới, ai cũng nghĩ hắn sẽ bị loại, Tiêu Diêu cũng nghĩ thế, nàng khẽ bấu chặt tay vào vạt áo răng khẽ cắn lên bờ môi đỏ mọng.

Long Liễu thì đang chuẩn bị đứng dậy hô vang tên con trai, Đông Hải Long Vương hài lòng vuốt râu về đứa cháu thiên tài của mình.

Nhưng tất cả đã lầm, Thiên bay như đạn nhưng khi gần chạm đất thì hắn đột ngột dừng lại khiến mặt đất dưới chân nứt toác trong khi chân còn chưa chạm đất.

Sau đó hắn bay thẳng về phía Long Bính với tốc độ kinh hoàng. Dù tốc độ khinh hoàng nhưng với những vị thần tiên ở đây thì chậm như rùa bò, dẫu vậy nó vẫn rất nhanh.
Thoắt một cái Thiên đã ở ngay phía sau Long Bính, hắn tung một cú đấm đáp trả mạnh ngang với cú đấm ban nãy nhận từ Long Bính.

Binh!

Long Bính đỡ được, hắn xoay người trên không rồi tung cước nhằm vào cổ Thiên hòng đá Thiên văng xuống đất lần nữa nhưng Thiên đã nhanh như cắt lui lại một khoảng.

Cú đá trượt, Long Bính vội co chân lên đá tới khi chân Thiên vung lên chẻ thẳng xuống đầu hắn.

Binh...binh...binh!

Liên tiếp là những cú đấm và đá được tung ra từ cả hai phía, lực gió từ những cú đấm cũng đủ tạo ra những tiếng nổ quy mô nhỏ và làm mát tóc những người ngồi gần khu vực chiến đấu.

Long Liễu đứng phắt dậy, mặt mày khó ở không tin vào mắt mình sững sờ nói : " Hắn...hắn đánh ngang tay với con trai ta."

Đông Hải Long Vương đập tay xuống bàn tỏ ra tức giận ra mặt, lão nghiến răng : " Ở đâu lòi ra thằng khỉ gió này vậy? Rõ ràng Thái Bạch Kim Tinh nói tất cả buộc phải thua Long Bính rồi sao?"
Long Liễu phẫn nộ nhưng không dám nói to : " Lão già khốn khiếp, định làm khó dễ Đông Hải."

Qua lớp màn che mặt, đôi mắt đẹp long lanh của Tiêu Diêu cũng ngổn ngang cảm xúc. Thiên đang chiến đấu, lần đầu tiên nàng thấy hắn chiến đấu, những cú đấm của hắn đầy uy lực và dứt khoát, hắn ngầu quá.

" Thiên...cố lên!" Tiêu Diêu khẽ mỉm cười lẩm bẩm cổ vũ cho người tương lai nàng mong sẽ trở thành phu quân của nàng.

Hết Chương 173!CHƯƠNG 174 : Không Mời Mà Đến

" Thiên...cố lên!"

Tuy là nói rất nhỏ chỉ đủ mình tự nghe, nhưng lời của Tiêu Diêu vẫn không thể qua được tai của Thần Vũ đang ngồi gần đó.

Thần Vũ cũng đang rất thắc mắc sao Thiên lại có mặt ở Thiên Giới, và mối quan hệ giữa Thiên và chị gái của mình.

Nhưng trong hôn lễ, cô dâu không được mở miệng cho tới khi phu quân tới kéo màn che mặt xuống nên Thần Vũ không tiện hỏi. Qua những gì cả Long Bính và Thiên thể hiện thì Thần Vũ đoán cả hai đang có tu vi Nguyên Anh Cảnh.

Lần cuối Thần Vũ gặp Thiên là khi cả hai chiến đấu cùng Vô Thiên trong Vô Tận Sa Mạc. Cũng phải đâu đó hơn 3 năm rồi, hắn đánh giá Thiên rất cao và dường như cả hai đã có quãng thời gian đồng hành cùng nhau, tuy không thân thiết nhưng cũng dừng lại ở mức quen biết.

Binh binh...

Những cú đấm liên tiếp được tung ra nhưng cả hai không đấm trúng phát nào, tất cả chỉ là va chạm giữa các cú đấm.

Thời gian mỗi lúc một ngắn lại, Long Bính không tung hết sức và đã thu lại Long Lực. Còn Thiên cũng không muốn sử dụng Long Lực khiến mình bị lộ là người Long Tộc.

" Dừng lại đi!" Thiên nghiến răng nói.

Long Bính nhướng mày : " Vậy thì ngươi xin nhận thua đi."

" Nằm mơ! Ta nhất định phải thắng." Thiên tức giận nói.

Long Bính không tung hết sức bởi vì hắn tự tin rằng chỉ với một đấm mang Long Lực của hắn cũng đủ tiễn Thiên xuống đất, lý do chính hắn câu giờ là muốn thăm dò thân phận của Thiên.

" Hắc! Hôm nay là đại hôn của ta, đương nhiên ta phải giành chiến thắng để độc chiếm nhan sắc của tân nương rồi." Long Bính cười một cách sảng khoái nói, cả bai vẫn không ngừng tung đấm về phía đối phương.

Nghe những lời khó ngửi của Long Bính, Thiên điên tiết tung một cú đấm mạnh hơn tất cả những cú đấm hắn tung ra trước đó khiến nó đi sai quỹ đạo mà Long Bính tung đấm cản, kết quả nắm đấm bay thẳng vào mặt Long Bính khiến hắn bất ngờ dù không đau lắm.

Binh.

Một cú đấm khác trúng vào bụng Long Bính.

Binh...binh...binh...

Liên tục cũng cú đấm cực nhanh đánh trúng lần lượt đầu, mặt và ngực khiến Long Bính bất ngờ vì tốc độ ra đòn của Thiên đã tăng lên gấp đôi.

Nhưng vì có thể chất phi thường nên Long Bính hầu như không bị thương do Thiên gây ra, hắn chỉ cảm thấy hứng thú khi Thiên thay đổi thái độ.

" Ồ! Tức giận gì sao?" Long Bính nhởn nhơ hỏi.

Thiên nghiến răng vừa tung đấm vừa đáp : " Dừng hôn lễ này lại, tính mạng của Tiêu Diêu đang gặp nguy hiểm."

" Tính mạng?" Long Bính ngẩn ra, hắn dừng tấn công rồi nhìn về phía xa xa nơi tân nương xinh đẹp trong bộ hỷ phục lộng lẫy.

Thấy Long Bính ngừng tấn công, Thiên thở phào nhẹ nhõm nói : " Hai ngươi cũng đâu hề có tình cảm với nhau, hôn lễ cưỡng ép kiểu này nên kết thúc đi."

Binh

Thiên vừa dứt câu thì Long Bính đã áp sát rồi tung một đấm mang theo Long Lực thẳng vào đầu hắn.

Cú đấm mạnh tới mức Thiên chỉ kịp đưa tay lên cản rồi bay như đạn theo đường chéo xuống đất.

Đó cũng là lúc thời gian một nén hương kết thúc. Mọi người hướng mắt về phía Long Bính rồi im lặng.

Long Bính thì ung dung quay về phía Tiêu Diêu, nở một nụ cười lãng tử. Nhưng một giây sau hắn nhận ra cầu mây không có trên tay mình. Hắn tức giận nhìn xuống bên dưới nơi Thiên đáp xuống, Thiên nằm ngay đơ trên đất, hai cánh tay dập nát máu me be bét.

Thiên đã bị loại, nhưng hắn không giữ cầu mây. Mọi người khó hiểu nhìn nhau nhưng sau đó đã hướng mắt lên trên cao nơi một bóng người đang lơ lửng, tà áo phất phơ.
Trên tay người này là cầu mây, nhưng người này không hề tham gia cuộc thi. Người này cũng không phải ai xa lạ, chính là thái tử của Thiên Giới - Hạo Thiên Thần Vũ.

Long Bính ném cho Thần Vũ ánh nhìn hình viên đạn.

" Thái tử...ngài ấy làm gì vậy?"

" Ngài ấy lấy nó bằng cách nào?"

" Tốc độ kinh khủng quá...!"

" Trời ạ...Thái tử làm trò gì thế không biết, phá hỏng cả cuộc thi rồi!" Thái Bạch Kim Tinh hoang mang nói.

Mọi người bắt đầu bàn tán xôn xao về sự can thiệp của Thần Vũ tới cuộc thi. Thời gian đã hết, theo luật thì ai giữ cầu mây là kẻ chiến thắng. Nhưng cầu mây đang trong tay một người không tham gia cuộc thi, tức là không ai chiến thắng.

" Haha...ta đã nói sẽ có kịch hay mà!" Kim Xí Điểu vỗ đùi chan chát, tay cầm miếng thịt bỏ vào miệng nhai ngấu nghiến.

" Vũ Nhi! Giải thích đi." trước sự ngỡ ngàng của tất cả, một giọng nói nguy nghiêm vang lên khiến tất cả im lặng, là Ngọc Hoàng.
Thần Vũ liền quỳ một gối giữa không trung, chắp tay cúi đầu trước Ngọc Hoàng nói : " Thưa phụ hoàng, đây là lần cuối con xin người hãy hủy bỏ hôn lễ này."

" Đệ Đệ!" Tiêu Diêu đưa tay che miệng khẽ giật mình thốt lên nho nhỏ.

" Hủy bỏ hôn lễ?"

Tất cả những người có mặt đều tỏ ra hết sức kinh ngạc khi nghe Thần Vũ nói như vậy. Hôn lễ lớn bậc nhất Thiên Giới, nói hủy là hủy hay sao.

Rồi mọi người hướng ánh mắt về phía Đông Hải Long Vương, lúc này mặt mày lão tối sầm, chiếc ly trong tay cũng bị bóp nát thành trăm ngàn mảnh.

Nếu không phải Thần Vũ có địa vị cực cao trên Thiên Giới thì lão đã bẻ cổ hắn, nhưng vì địa vị thua kém nên không dám làm càn. Lão chỉ biết im lặng mà chờ Ngọc Hoàng lên tiếng.

Bạch San San hai mắt lóe sáng, biết thời cơ đã đến liền nhích tay kéo kéo áo Long Nhi nói nhỏ : " Drama sắp xảy ra rồi, kiểu gì cũng sẽ có hỗn loạn. Khi đó chúng ta sẽ tóm lấy Thiên rồi chạy trước."
" Cái...cái gì sắp xảy ra?" Long Nhi khó hiểu vì từ Bạch San San vừa nói.

" À không, ý ta là sắp có chuyện xảy ra." Bạch San San giật mình sửa lại, cũng may nàng nói không to.

" Lui sang một bên! Việc này không tới lượt con quản." Ngọc Hoàng nghiêm mặt nói, uy áp tỏa ra khiến mọi người phải chao đảo. Tuyệt nhiên việc mà Thần Vũ đang làm đã chọc giận tới ngài.

Ở đây có mặt hầu như toàn bộ thần tiên của Thiên Giới, nếu như hôn lễ có gì sai sót thì sẽ là một nỗi ô nhục không hề nhẹ. Người chưởng quản Tam Giới sẽ chịu không ít gièm pha.

"Vũ Nhi! Nghe thời phụ hoàng lui xuống đi con." Vương Mẫu Nương Nương ngồi kế bên Ngọc Hoàng, ánh mắt hiền từ chứa nhiều xúc cảm khẽ lên tiếng.

Tuy không sinh ra Thần Vũ nhưng Vương Mẫu Nương Nương cũng coi hắn như con mình, nàng biết hắn và Tiêu Diêu tỷ đệ tình thâm nên Thần Vũ mới làm như vậy nhưng ở đây có quá nhiều đại tiên, có cả những vị Bồ Tác, La Hán từ Tây Phương. Nếu chuyện hôn lễ rùm beng ra thì cái nhìn của Tây Phương về Thiên Cung sẽ khác đi rất nhiều.
Nhưng Thần Vũ không nghe, hắn đứng dậy mặc kệ uy áp khủng khiếp của Ngọc Hoàng đang đè lên hắn.

" Phụ hoàng, người có từng quan tâm tới cảm nhận của Tỷ tỷ không?" Thần Vũ siết chặt nắm tay, ánh mắt kiên nghị hỏi.

" Đệ đệ...dừng lại đi!" Tiêu Diêu khẽ cắn môi, đôi mắt rưng rưng sắp khóc. Nàng không ngờ Thần Vũ dám vì mình và cãi lệnh phụ hoàng, nhưng nàng cũng không muốn thấy Thần Vũ bị phạt.

" Con không cần biết hôn lễ này mang lại lợi lộc gì cho Thiên Giới, con không chấp nhận việc tỷ tỷ thành thân với một người tỷ ấy không yêu." Thần Vũ dõng dạc nói lớn cho tất cả cùng nghe.

Long Bính không can tâm, hắn hướng phía Thần Vũ nói : " Cảm nhận? Ta và nàng ấy hoàn toàn xứng đôi, chưa kể Yêu Tộc đang lăm le quấy phá. Thân làm thái tử Thiên Giới như ngươi phải hiểu rõ hơn ai hết chứ."
" Câm mồm! Chưa tới mày lên tiếng." Thần Vũ sát khí tỏa ra kinh người nhắm thẳng phía Long Bính quát lớn.

Bạch Tượng thấy tình hình bắt đầu căng thẳng nhưng chưa ai lên tiếng hay can ngăn, hắn quay sang hỏi Kim Xí Điểu : " Tam đệ, luận về sự đời đệ hiểu biết hơn ta rất nhiều vậy đệ nói xem sao nãy giờ không có ai lên tiếng dẹp loạn đám trẻ trâu này lộng hành?"

Kim Xí Điểu ung dung nhai thịt vừa nhai vừa nói : " Thiên Cung không giống Linh Sơn của chúng ta, ở đây tất cả mọi quyền hạn đều do Hắn ra lệnh." Kim Xí Điểu chỉ tay về phía Ngọc Hoàng : " khi hắn chưa cho ai nói không ai được phép nói."

" Chưa hết! Vấn đề ở đây còn dây mơ rễ má tới Đông Hải, rồi cái nhìn của chúng ta về Thiên Cung, cho nên không ai lên tiếng để hắn tự giải quyết...ta nói rồi..kịch hay còn ở trước mắt kìa."
" Ừm!" Được thông não chi thuật, Bạch Tượng tiếp tục quan sát diễn biến tiếp theo.

Bị quát như con, Long Bính trợn mắt lên tức giận. Từ trước tới giờ không ai dám quát hắn như vậy kể cả là Long Vương. Long Bính ngay lập tức bay về phía Tiêu Diêu rồi nói với Thái Bạch Kim Tinh : " Thái Bạch Kim Tinh, phiền ngài bắt đầu hôn lễ."

Nhưng một bóng người đột ngột xuất hiện trước mặt Long Bính, Thần Vũ tức giận tung một đấm vô cùng mạnh vào đầu Long Bính rồi gầm lên : " Cút!"

Binh

Long Bính bị đánh bay tới vài trăm mét trên không mới giảm tốc độ, cũng may ban nãy hắn kịp thời bọc Long Lực lên đầu nếu không có lẽ đã vỡ đầu, hắn bất ngờ vì sức mạnh của Thần Vũ.

Khi Long Bính đang choáng váng thì Thần Vũ một lần nữa áp sát tung một cú đá vào bụng khiến Long Bính ói máu văng về phía Đông Hải.
Long Vương đứng bật dậy, tức giận dồn nén nãy giờ lão gầm lên : " Thật là quá đáng, Ngọc Hoàng ngài không xem ta ra gì."

Trước cơn tức giận có thể hiểu được của Long Vương, Ngọc Hoàng khẽ liếc sang Thái Bạch Kim Tinh rồi dùng nguyên thần truyền tin cho lão.

Thái Bạch Kim Tinh nhận được chỉ thị, vội ra lệnh " Thiên binh thiên tướng nghe lệnh, thái tử Thần Vũ đang mất kiểm soát. Lập tức bắt giữ."

" Tuân lệnh!"

Ngay lập tức một ngàn thiên binh lao ra bao vây lấy Thần Vũ, sự việc đã đi quá giới hạn.

" Thái tử làm loạn hôn lễ, lập tức bắt giữ nhốt vào Hạo Thiên Tháp 3 ngày để tự kiểm điểm."

Thần Vũ cũng không còn gì để nói, nếu đã đến nước này hắn chỉ còn cách chiến đấu, nhưng hắn sẽ không phải chiến đấu một mình.

Bấy giờ Thiên nằm dưới đất, vừa để hồi phục vết thương vừa để nghĩ cách kết thúc việc này. Nếu có một mình hắn thì rất khó nhưng bây giờ có thêm sự trợ giúp của Thần Vũ thì...
Kế hoạch bây giờ không đơn giản là ngăn cản hôn lễ, sau vụ này nhất định Tiêu Diêu cũng sẽ ít nhiều bị phạt, còn lời nguyền của nàng. Thiên không thể để Tiêu Diêu tiếp tục sống trong chiếc lồng son này nữa.

Long Liễu lo lắng bay tới hỏi han Long Bính : " Không sao chứ con trai!"

Long Bính vẫn nhìn Thần Vũ bằng ánh mất căm thù, hắn đáp : " Con không sao! Tên đó mạnh quá."

Long Liễu ném cho Thần Vũ ánh nhìn cay độc rồi nói : " Nếu cùng được đãi ngộ như nhau thì con thừa sức vượt qua hắn."

Long Bính nhìn quanh, hắn nghĩ hôm nay tới đây là đủ rồi, để Thiên Giới tự giải quyết : " Chúng ta về thôi, hôn lễ tạm hoãn cũng không ảnh hưởng gì."

Long Liễu không đồng ý, nàng lắc đầu nói : " Con không thể bỏ qua chuyện này dễ dàng thế được, nếu như bây giờ chúng ta rời đi thì chúng sẽ càng coi thường Long Tộc chúng ta."
Rồi Long Liễu chỉ tay về phía Thiên đang nằm trên đất rồi nghiến răng nói : " Con hãy gϊếŧ chết tên dám cản đường con, chuyện này từ đầu tới cuối cũng là do hắn mà ra."

" Hắn...!" Long Bính nhíu mày, hắn rất cay Thiên nhưng cũng tò mò về Thiên.

" Còn chờ gì nữa, nhân lúc đang hỗn loạn này tới xiên cho hắn một nhát!" Long Liễu thúc giục.

Rầm...

Chợt một cơn trấn động mạnh khiến Thiên Cung rung lắc.

Rầm...

Rầm...

Những tiếng động lớn vang lên giống như trời sập, mây đen vần vũ, sấm chớp gầm vang.

" Có chuyện gì vậy?" Mọi người không khỏi hoảng sợ và thắc mắc.

Lúc này một cái đầu bay từ xa rơi thẳng xuống vị trí thi đấu đoạt cầu mây. Đó là đầu của vị thần đã từng khinh thường Long Tộc và được Ngọc Hoàng phái xuống mời Thiết Phiến Công Chúa lên Thiên Cung.
Trên những đám mây đen đang ùn ùn kéo về Thiên Cung có rất nhiều người, dẫn đầu là những gương mặt nổi đình nổi đám của Yêu Tộc.

Một thiên binh tả tơi chạy tới trước lễ đường quỳ xuống hộc máu bẩm báo : " BÁO....NAM THIÊN MÔN BỊ CÔNG PHÁ RỒI! NGƯU MA VƯƠNG DẪN THEO YÊU TỘC ĐANG TIẾN THẲNG TỚI ĐÂY."

" Không mời mà tới! Thiên binh thiên tướng nghe lệnh, ngăn cản Yêu Tộc tiến tới Thiên Cung." Ngọc Hoàng vội vã ra lệnh.

Nhưng đã muộn, đám mây đen đã kéo tới rất gần, người đứng đầu là một người đàn ông cao lớn điển trai nước da ngăm đen trên trán có hai chiếc sừng trâu, không ai khác chính là Ngưu Ma Vương.

Sự xuất hiện của Yêu Tộc khiến mọi người nháo nhào hoảng sợ bỏ chạy, chỉ có những vị thần tiên cấp cao vẫn bình thản.

" Lão Ngọc Hoàng...lâu rồi không gặp!" Ngưu Ma Vương khoanh tay trước ngực hiên ngang lớn giọng nói.
Phía sau lưng hắn là hàng vạn yêu chúng khát máu đang sẵn sàng chiến đấu. Còn có cả những vị Yêu Vương danh tiếng lẫy lừng của Yêu Tộc bao gồm Giao Ma Vương, Bằng Ma Vương, Sư Đà Vương, Cửu Linh Nguyên Thánh, Ngu Nhung Vương...

Hết chương 174!CHƯƠNG 175 : Chạy Trốn

Sự xuất hiện của các Yêu Vương và yêu tộc khiến hôn lễ long trọng bậc nhất Thiên Giới trở lên hỗn loạn.

Đây không phải diễn kịch, nên chẳng có ai ngu mà ở lại theo dõi trận chiến. Bọn họ nháo nhào bỏ của chạy lấy người đặc biệt là những người có tu vi thấp.

Thủy Liên đang bị chèn ép giữa dòng người, nàng cố quay lại tìm tung tích của Thiên nhưng do dòng người quá đông, có một cánh tay trắng nõn nắm lấy cổ tay nàng kéo ngược lại.

" Bích Giao?" Thủy Liên ngạc nhiên khi thấy người kéo tay mình, sắc mặt nàng trở lên kiêu căng.

Bích Giao nói : " Nơi này nguy hiểm, mau theo ta."

" Theo ngươi? Tạo sao ta phải nghe?" Thủy Liên ương bướng hất tay Bích Giao ra, chẳng phải ả rất ghét nàng sao, bỗng dưng lại có ý tốt? Chẳng phải rất đáng nghi hay sao.

Thủy Liên bực mình, nàng giật mạnh tay Thủy Liên rồi nhìn chằm chằm vào mắt Thủy Liên : " Nè! Muốn gặp lại Thiên thì mau theo ta."

" Ngươi...!" Thủy Liên còn chưa kịp phản ứng đã bị Bích Giao lôi đi.

Về phía Đông Hải, khi thấy Yêu Tộc kéo đến lão cũng xanh hết cả mặt mày vội vã kêu tộc nhân tháo chạy, hôn lễ có thể tổ chức nhiều lần chứ mạng thì chỉ có một.

Long Liễu ban nãy còn xui con trai gϊếŧ Thiên cho bằng được, nay thấy Yêu Tộc thì liền kéo Long Bính bỏ chạy.

Nhưng Long Bính khựng lại không chịu đi.

" Sao thế con trai? Những kẻ kia không thể đùa được đâu." Long Liễu mặt mày tái mét lo lắng nói.

Long Bính hướng mắt về phía Tiêu Diêu, sau đó quay sang nói : " Còn Tiêu Diêu, nàng ấy là nương tử sắp cưới của con."

Long Liễu lắc đầu khuyên ngăn con trai : " Bây giờ không phải lúc con lo cho người khác, lo mà giữ mạng đi."

Bạch San San một tay kéo Long Nhi bay về phía Thiên với mục đích nhân cơ hội hỗn loạn bỏ trốn, tuy nhiên Thiên đã biến mất khỏi vị trí hắn nằm.

" Đâu rồi?" Bạch San San đưa mắt khắp nơi dò tìm.

Long Nhi nghi ngờ nói : " Những chuyện này...không phải khá giống với kế hoạch của ngươi sao!"

Bạch San San khẽ lắc đầu cười trừ : " Nói mấy việc này sau đi, tìm tên kia đã."

Việc Ngưu Ma Vương dẫn quân lên Thiên Giới ngay lúc này không phải là ngẫu nhiên, chính Bạch San San đã liên hệ với hắn.

Lúc Giao Ma Vương dẫn quân tới diệt sạch Đông Hải thì Bạch San San đã ngăn cản rồi nói ra kế hạch của mình. Giao Ma Vương nghe có lý sau đó cùng Bạch San San trở về Hoa Quả Sơn gặp Ngưu Ma Vương.

Đã có một cuộc trao đổi, Ngưu Ma Vương nói về độ hiểu biết không hề tầm thường, tuy nhiên hắn cũng không thể đoán ra thân thế của Bạch San San, chỉ thấy nàng là một mỹ nhân xinh đẹp và mưu mô.

Bạch San San sẽ cung cấp thông tin và thời gian chính xác diễn ra hôn lễ , đó là lúc tất cả tập chung tại Thiên Cung và Nam Thiên Môn chỉ còn rất ít lính canh. Đó là cơ hội vô cùng tốt để Yêu Tộc có thể công phá.

" Nói đi! Điều kiện của ngươi, ta không nghĩ ngươi giúp chúng ta chỉ đơn giản vì thích thôi đâu." Ngưu Ma Vương nói.

Bạch San San bật cười : " Đơn giản thôi, ta muốn tìm một người và mang người đó đi."

Lúc này thiên binh cũng không còn bao vây Thần Vũ mà chuyển sao tấn công Yêu Tộc.

Phe Thiên Giới có Nhị Lang Thần, Tứ Đại Thiên Vương, Lý Thiên Vương, và hàng vạn thiên binh thiên tướng sẵn sàng chiến đấu

Phe Yêu Tộc cũng chẳng kém cạnh khi toàn những Yêu Vương xuất chiến, phía sau cũng có hàng vạn yêu chúng gầm thét vang trời.

Ngọc Hoàng cho người đưa Vương Mẫu Nương Nương tới nơi an toàn trước, sau đó hắn quay sang chỉ huy cuộc chiến.
" Ngưu Ma Vương...Ta chưa dẫn quân tới Hỏa Diệm Sơn diệt ngươi thì thôi, hôm nay ngươi lại tự tới nộp mạng." Ngọc Hoàng nói lớn một cách đầy sảng khoái.

Ngưu Ma Vương cười lớn đáp : " Ha ha... Bổn Vương đợi ngày này lâu rồi! Ngày này năm xưa ngươi đánh chết Thất Đệ của ta, vậy thì ngày hôm nay của sau này cũng sẽ là ngày chết của ngươi." Ngưu Ma Vương nói mà trong lòng đầy xót xa. Hắn và Ngộ Không tình như thủ túc, chỉ vì năm đó Ngộ Không ngỗ nghịch đại náo Thiên Giới bị bắt giam rồi bị ép đi thỉnh kinh sau rồi mới xảy ra cớ sự thế này.

Ngưu Ma Vương đôi mắt đỏ sọng, căm phẫn tột cùng chỉ về phía thiên binh thiên tướng rồi gầm lên một tiếng vang trời. " Gϊếŧ CHÚNG!"

Hai bên lao vào nhau, những tiếng nổ ầm trời, vạn tia sáng chói lòa. Một cuộc hỗn chiến quy mô khủng khiếp nổ ra.
Ngưu Ma Vương tìm thấy Nhị Lang Thần, hắn vung rìu bổ mạnh tới. Nhị Lang Thần đưa thương ra cản, va chạm khiến trời đất rung chuyển. Bỗng chốc hôn lễ trở thành chiến trường tàn khốc.

Tiêu Diêu đứng nhìn khung cảnh hỗn loạn này, nước mắt từ từ rơi xuống. Nàng hối hận rồi, nếu bây giờ có ai đó tới và kết liễu nàng có lẽ nành cũng không oán trách.

Mang thân phận công chúa Thiên Giới, nghe thì tưởng cao quý nhưng lại vô cùng buồn tủi. Giống như một chú chim quý bị nhốt trong lồng son, dù có tất cả nhưng cũng chẳng có gì đặc biệt là tự do. Điều đơn giản nhất mà tất cả những cô gái có thể làm được là chọn và cưới người mình yêu nàng cũng không làm được.

Đúng lúc này một bóng người xuất hiện từ trên cao chầm chậm hạ xuống trước mặt nàng.

" Thiên!" Tiêu Diêu hấp hé môi.
Thiên đứng trước mặt nàng, không còn thái độ dè chừng và e ngại giống như những lần trước. Hắn tự tin tiến đến rồi nói : " Khế hoạch thấy bại rồi!"

Tiêu Diêu khẽ lắc đầu : " Không sao! Dù hế hoạch có hoàn thành đi chăng nữa cũng chẳng giải quyết được điều gì."

Thiên đưa tay ra nắm lấy tay nàng, hắn thật lòng nói : " Ta biết dù kế hoạch của nàng có thành hay không thì nàng cũng sẽ không có được thứ mình muốn, thứ nàng muốn ta có thể cho nàng."

" Ngươi biết ta muốn thứ gì sao? Ngươi đâu có thích ta, ngay từ đầu ngươi đã đề phòng ta rồi." Đôi mắt đẹp ngấn lệ, Tiêu Diêu trách.

Thiên gật đầu : " Đúng...từ đầu ta không hề thích nàng, cũng không có ý định thích nàng...nhưng bây giờ thì khác, ta cũng không hiểu nổi ta nữa."

" Đừng lừa ta, Bích Giao nói ngươi cực kì dẻo miệng. Tất cả những gì ngươi nói chỉ là dối trá." Tiêu Diêu rụt tay lại ấm ức nói.
Nhìn bộ dạng đáng thương của nàng, Thiên hận không thể ôm nàng vào lòng.

Nhìn cuộc chiến khốc liệt kia, Thiên biết bây giờ là thời điểm tốt nhất để rời khỏi Thiên Giới. Nhưng hắn không muốn đi một mình.

" Tiêu Diêu, mặc kệ nàng có tin hay không nhưng hãy theo ta trốn khỏi nơi này, ta sẽ cho nàng một cuộc sống....Tự Do."

Hai chữ cuối cùng trong lời nói nhấm mạnh của Thiên làm trái tim Tiêu Diêu giật đùng đùng, Tư Do là thứ nàng khao khát trong thế giới tràn ngập những quy tắc này.

Nàng như bừng tỉnh, bàn tay nhỏ chủ động nắm lấy tay Thiên rồi nàng tự kéo màn che mặt của mình lên để Thiên có thể thấy nụ cười rạng rỡ xen lẫn những giọt nước mắt trong veo.

" Vậy là nàng đồng ý!" Thiên mỉm cười đầy hạnh phúc nắm chặt bàn tay nhỏ của Tiêu Diêu. Hắn ngây ngất trước nhan sắc động lòng người của nàng, vẫn giống như cái ngày đầu tiên hai người gặp nhau, rất là khó tả.
Tiêu Diêu khẽ gật đầu đầy phó thác, Thiên không một động tác thừa đem nàng bế trên tay sau đó bay khỏi Thiên Cung nhân lúc đang hỗn loạn.

Thần Vũ nhìn thấy nhưng không đuổi theo.

"Công chúa Thiên Giới đang bỏ trốn, mau bắt hai kẻ đó lại." một đám vài chục tên yêu tộc nhìn thấy Thiên và Tiêu Diêu đang rời khỏi Thiên Cung thì lập tức hô hào nhau đuổi theo.

Bỗng một bóng hình xinh đẹp xuất hiện, nàng tay ôm chú thỏ trắng đánh yêu. Bàn tay khẽ đưa lên phóng ra rất nhiều chùm sáng lung linh đánh chết tất cả những kẻ đuổi theo Thiên và Tiêu Diêu.

Sau khi đảm bảo không một ai đuổi theo, Hằng Nga mỉm cười xoa đầu thỏ rồi nói vu vơ : " Được cùng " thỏ" của mình đưa đi tới một nơi xa, thật là thích."

Tiêu Diêu được bế bởi Thiên, hai tay nàng quàng ra phía sau cổ hắn. Chiếc khan chùm bị gió thổi bay mất để lộ gương mặt tràn đầy hạnh phúc của nàng.
Chạy trốn khỏi chính nhà của mình, nhưng sao nàng lại có cảm giác vui và hồi hộp đến vậy. Nàng cũng không hiểu rõ mình nữa, có lẽ vì sự tự do mà nàng hằng khao khát bấy lâu.

Thiên dù đang dùng hết sức bay thẳng tới Nam Thiên Môn và vô cùng lo lắng sẽ bị ngăn cản nhưng cũng không quên lén ngắm nhìn Tiêu Diêu, hắn tự hỏi tại sao giây phút này nàng lại xinh đẹp đến vậy.

Thiên định cúi xuống hôn nàng nhưng nhận lại ánh mắt hình viên đạn của Tiêu Diêu nên hắn bỏ ngay ý định đó cười ngượng nói : " Haha chúng ta sắp thoát rồi!"

Vừa dứt câu Thiên nhận ra có hai thiên binh đang đuổi theo. Dù chỉ là hai tên lính nhưng tu vi cũng ngang ngửa Thiên.

Tiêu Diêu cũng nhận ra có người đuổi theo, không cần biết họ có mục đích gì nhưng hiện giờ việc trốn là quan trọng nhất, nàng khẽ đưa tay kết ấn định dùng pháp lực nhưng Thiên đã ngăn lại : " Để cho ta!"
Từ cơ thể Thiên bay ra một làn khói đen, làn khói đen này tụ lại thành hình dáng giống hệt Thiên sau đó lao về phía hai tên lính.

Từ lúc mạnh lên, Thiên chưa có nhiều thời gian để mài dũa những kĩ năng của mình nên hắn muốn thử xem Phân Thân Thuật của mình mạnh tới đâu.

Phân Thân của Thiên bay về phía hai tên lính, cùng lúc hai tay xuất hiện tay quả cầu lửa màu đen cực kì quỷ dị tỏa ra sức nóng khủng khiếp.

" Ăn Đế Diễm của ta xem có mùi vị thế nào!" Phân Thân mang theo tính cách của Thiên, hắn cười sảng khoái rồi ném hai quả cầu lửa về phía hai tên lính.

Hai tên lính né tránh một cách chật vật, nhưng quả cầu lửa kia sau khi trượt mục tiêu lại tiếp tục đuổi theo.

"Khốn kiếp!" một trong hai tên lính tức giận vung kiếm chém về phía quả cầu lửa và đó là sai lầm của hắn.
Quả cầu lửa khi tiếp xúc với lưỡi kiếm của tên lính lập tức bám chặt rồi lan ra đốt cháy cả thanh kiếm, tốc độ lan rộng nhanh tới mức dù tên lính kia kịp nhận ra cũng đã bị lửa lan ra cả cơ thể.

Ngọn lửa đen như con quỷ khát máu thiêu cháy và hấp thu tất cả những gì của tên lính cho tới khi còn mỗi bộ giáp trống không.

Tên lính còn lại thấy vậy sợ quá bỏ chạy mất hút.

Phân Thiên của Thiên thấy sức mạnh bá đạo của Đế Diễm, nở nụ cười sảng khoái nói : " Haha không ngờ Dị Hỏa của ta lại bá đạo như vậy. Có thể ăn mòn cả linh hồn của đối thủ.

Cười xong, Phân Thân tan biến vì hết thời gian tồn tại.

Khi Phân Thân tan biến thì Thiên mới cảm nhận được những gì Phân Thân trải nghiệm, hắn cũng không ngờ Đế Diễm của mình lại mạnh đến như vậy nhưng có phần hơi tàn độc.
Lúc này tại Nam Thiên Môn, do bị Yêu tộc công phá từ trước nên rất tả tơi. Nhóm người Đông Hải đang đi qua Nam Thiên Môn để trở về, hầu hết đã qua chỉ còn Long Liễu và Long Bính ở lại.

Long Bính nhận ra đã không thấy Long Nhi đâu, hắn muốn quay lại tìm cô cô nhưng Long Liễu đã ngăn lại : " Con đừng ngốc, mau rời khỏi đây nhanh."

" Mẹ qua cổng trước đi, con sẽ ở lại đợi cô cô." Long Bính lo lắng nói.

"Con ở lại mẹ cũng ở lại!" Long Liễu bực dọc tuyên bố.

Vèo!

Thiên từ đâu bay tới lao vụt qua Nam Thiên Môn, Long Bính kịp hận ra hơn nữa còn phát hiện Thiên đang ôm Tiêu Diêu, bọn họ muốn cùng nhau rời khỏi Thiên Giới sao?

Dù chưa chính thức là vợ chồng nhưng việc hắn với Tiêu Diêu tổ chức hôn lễ có lẽ ai ai cũng biết. Đứng nhìn vợ chưa cưới bị kẻ khác bế đi mất, Long Bính dù có ăn chay niệm phật cũng không thể nào bỏ qua được việc này.
Hắn lập tức phóng vút đuổi theo, mặc dù ban nãy đã nói sẽ ở lại chờ Long Nhi. Long Liễu thấy con trai lao qua Nam Thiên Môn nàng cũng lao theo, trước khi đi còn quay lại nở nụ cười hiểm độc : " Muội muội à, nếu ngươi không qua khỏi thì ta bớt đi một cái gai trong mắt."

Thiên vừa lao qua Nam Thiên Môn thì khựng lại. Nơi này toàn là bên ngoài Nam Thiên Môn nhưng không phải cứ ra khỏi Nam Thiên Môn là về được Nhân Giới.

Ở phía xa xa có một đám người đang bỏ chạy vào một cổng không gian, nhìn trang phục và ngoại hình của họ Thiên biết đó là người của Đông Hải. Cổng không gian đó dẫn về Đông Hải, mà Đông Hải rất gần Sinh Huyền Quốc. Thiên ngay lập tức lao về phía cánh cổng.

Lúc này đại đa số tộc nhân đã qua cổng chỉ còn số ít ở lại chờ Long Bính và Long Liễu. Bỗng bọn họ cảm thấy rùng mình, hai chân như muốn quỳ xuống bởi một luồng sức mạnh thần thánh tỏa ra từ phía nào đó không rõ.
Rồi một bóng người lao như tên bắn qua cổng, đó là Thiên, hắn không muốn muốn mất thêm thời gian nên đã kích hoạt Long Lực khiến cả cơ thể phủ một màu đỏ rực rỡ. Long Lực tỏa ra khiến đám người Long Tộc đang canh cổng quỳ xuống và mất khả năng chiến đấu.

Thiên thuận lợi tiến qua cổng, còn nhóm người kia bị một phen ngỡ ngàng khi ban nãy không biết ai đã đi qua cổng.

Bên kia cánh cổng là mặt biển Đông Hải bao la, Thiên vừa lao qua liền phải khựng lại vì lúc này có rất nhiều người của Đông Hải đang đứng xung quanh, hiển nhiên họ đang chờ Long Bính và Long Liễu.

Có cả Đông Hải Long Vương...

Thiên lúc này chưa giải trừ Long Lực nên cơ thể vẫn hóa đỏ và tỏa ra khí thế đế vương khiến rất nhiều người ở đây phải quỳ xuống một cách không tự chủ. Long Vương cũng suýt không thể kháng lại cũng may lão chưa quỳ, hai mắt lão mở lớn, mồm há hốc vì sự kinh ngạc...chính xác hơn là sợ hãi.
Hết chương 175!CHƯƠNG 176 : Mỹ Nữ Lạnh Lùng

Bản thân mỗi cá thể Long Tộc khi sinh ra đã được ưu ái một thứ hơn hẳn các chủng tộc khác đó là Long Lực.

Ẩn sâu bên trong cơ thể của một cá thể bất kì đều có Long Lực, huyết mạch càng nồng đậm thì Long Lực càng dồi dào. Hai kẻ mạnh ngang hàng giao chiến mà một kẻ có Long Lực thì nghiễm nhiên kẻ đó sẽ có lợi thế rất lớn.

Chưa hết, một khi Long Lực được kích hoạt và người sử dụng có thể thành thục nó thì không cần dùng tới pháp lực, chỉ cần những cú đấm mang theo Long Lực cũng có thể phá tan những chiêu thức cực mạnh, màu mè và hoa mỹ của đối thủ cùng cấp.

Nhưng Long Lực rất khó kích hoạt, không ai biết rõ cách thức kích hoạt Long Lực bởi vì điều kiện kích hoạt Long Lực của mỗi người là khác nhau.

Đã mười mấy vạn năm nay Tứ Hải không xuất hiện một kẻ nào có thể kích hoạt được Long Lực vậy nên Long tộc ở Tứ Hải mãi mãi chỉ có thể vùng vẫy dưới đáy biển. Ấy là cho đến khi Long Bính trở về sau thời gian rèn luyện ở một nơi thần bí không ai biết ngoài Đông Hải Long Vương.

Khi Long Bính phô diễn Long Lực, hi vọng của Đông Hải Long Vương như đom đóm giữa đêm chợt bừng sáng.

Lão nghĩ rằng cháu trai lão là người được chọn, được tổ tiên ưu ái, người sẽ dẫn dắt Đông Hải xông pha và lớn mạnh.

Đông Hải Long Vương tỏ ra vô cùng tinh tướng, nghĩ rằng cháu trai lão là độc nhất vô nhị. Tuy nhiên ngay lúc này đây, suy nghĩ của lão bị đạp đổ bởi một tên lạ mặt.

" Không...không thể nào! Sao tên này cũng kích hoạt được Long Lực? Hắn là ai?" Đông Hải Long Vương như không tin vào mắt mình, lão cố nghĩ đây không phải sự thật mặc dù nó ở ngay trước mắt.

Thiên biết ý liền thu lại Long Lực, không phải vì sợ Đông Hải Long Vương mà vì Tiêu Diêu đang nhìn hắn chằm chằm.

Vì ở đây có rất nhiều người nên Tiêu Diêu không nói ra, tuy nhiên chỉ cần nhìn ánh mắt thất vọng của nàng giành cho hắn là Thiên hiểu nàng đang nghĩ gì.

Tiêu Diêu ghét Long tộc, không rõ lý do gì nàng căm ghét chủng tộc này nhưng hễ là người Long tộc là nàng không ưa cho dù họ chẳng làm gì nàng. Vừa mới đây nàng còn đang hạnh phúc mường tượng tới cảnh Thiên và nàng dẫn nhau tới một nơi thật xa và bí mật, cả hai sống cuộc đời vô lo vô nghĩ tiêu diêu tự tại.

Nhưng khi Thiên kích hoạt Long Lực để vượt qua cổng không gian một cách dễ dàng thì Tiêu Diêu như chết lặng. Tại sao chứ? Tại sao người nàng đang đặt nhiều hi vọng nhất lại là người thuộc chủng tộc nàng ghét nhất?

Dù vẫn để Thiên bế trên tay nhưng Tiêu Diêu đã trở lên lạnh nhạt, nàng nhìn về hướng khác một cách dứt khoát.

Thiên thì không có thời gian dỗ dành nàng, hắn định quay lưng bỏ chạy thì Đông Hải Long Vương lên tiếng : " Chặn hắn lại!"

Ngay lập tức hàng trăm người tu vi đều ở mức Kim Cang Cảnh lao ra bao vây lấy Thiên đem hắn vào vị trí trung tâm.

Trên danh nghĩa, Thiên biết Đông Hải Long Vương là ông ngoại của mình. Tuy nhiên đó vẫn chỉ là trên danh nghĩa, hắn không có chút gì gọi là tình cảm gia đình với lão cả. Tất cả những gì hắn biết là lão góp công rất lớn trong việc khiến gia đình hắn nhà tan cửa nát, cha chết, mẹ bị mất trí, còn bản thân hắn sống lay lắt. Loại ông ngoại như thế này hắn đéo cần.

Đông Hải Long Vương nhướng mày nhìn Tiêu Diêu hỏi : " Cháu dâu, cháu là nương tử sắp cưới của Long Bính, ta đang tự hỏi cháu và tên này sao lại có mặt ở đây?"

Tiêu Diêu đang giận Thiên, giận sang cả Đông Hải Long Vương, nàng hừ lạnh : " Ta thà đi với hắn còn hơn làm vợ cháu trai ngươi."

" Cháu dâu, ăn nói cẩn thận đấy, ta là ông của phu quân cháu mà cháu dám xưng hô vô lễ vậy sao? Xem ra sau này còn phải dạy dỗ thêm." Đông Hải Long Vương bực mình nói.
Rồi lão nhìn chằm chằm Thiên, lớn giọng quát : " Còn mày! Sao mày lại kích hoạt được Long Lực? Chỉ có cháu trai ta mới xứng đáng...bắt cả hai lại."

" Cháu ngươi là nhất, nhất ông cháu nhà ngươi!" Thiên hừ lạnh, hắn thả Tiêu Diêu ra cho nàng tự bay còn hắn lấy ra Hạo Thiên Kiếm sẵn sàng chiến đấu.

Nhìn thấy thanh kiếm trên tay Thiên, Tiêu Diêu ngỡ ngàng tới bật ngửa. Hạo Thiên Kiếm là bảo kiếm cấp Thần của Thiên Giới, nó là truyền thừa của các vị Thiên Đế qua mỗi đời. Nàng từng thấy phụ thân mình sử dụng và từng chứng kiến uy lực khủng bố của nó.

Nhưng cách đây vài năm việc Hạo Thiên Kiếm đột nhiên mất tích đã lan truyền. Có người tin cũng có người không, riêng Tiêu Diêu không tin bởi vì nàng nghĩ chẳng ai ngoài phụ thân nàng xứng đáng cầm nó.

" Hạo Thiên Kiếm! Ngươi...không thể nào." Tiêu Diêu hoàn toàn bất ngờ, với sức của Thiên hiện tại sao mà đủ sức chôm được Hạo Thiên Kiếm, và hắn còn đang cầm trực tiếp trên tay. Nàng không biết nên tin hay không dù sự thật ở ngay trước mắt.
Long Vương thì không biết Hạo Thiên Kiếm hình dạng ra sao nên hoàn toàn không phát hiện ra.

Theo mệnh lệnh của Đông Hải Long Vương, mấy trăm tộc nhân Long tộc đồng loạt lao lên tấn công Thiên và Tiêu Diêu.

Có điều Tiêu Diêu chỉ cần chớp mắt một cái, một luồng hào quang mạnh mẽ từ cơ thể nàng tỏa ra khiến tất cả bị đẩy lùi bao gồm cả Thiên ở gần.

Không nói một lời, Tiêu Diêu một mạch bay thẳng.

Thiên cũng lập tức bay theo nhưng cả hai bị Đông Hải Long Vương chặn lại. Lão bắt đầu tỏa ra uy áp, mặt biển sau lưng lão cuồn cuộn nổi lên cao tới vài trăm mét.

Hai tay lão kết ấn, lập tức một vòng tròn có bán kính mấy trăm mét tỏa ra từ cơ thể lão.

" Ở trong chiêu thức của ta, không kẻ nào trong hai ngươi có thể thoát. Mau đầu hàng đi." Đông Hải Long Vương tức giận nói.
Khi lão thấy Tiêu Diêu có vẻ không muốn hợp tác thì liền lao tới tấn công nàng. Tiêu Diêu đưa tay ra đỡ, lập tức vòng tròn nổ tung, mặt biển lõm xuống hình lòng trải rồi tạo ra những cơn sóng khủng khiếp.

Đông Hải Long Vương bị đánh bật ra xa hàng trăm mét trên không trong khi Tiêu Diêu vẫn ở yên vị trí cũ, cơ thể không một vết xước.

Tu vi của cả hai không chênh lệch nhiều, nhưng cái khiến Tiêu Diêu không hề hấn gì chính là nhờ bộ giáp nàng đang mặc.

Vạn Kích Phản Giáp, bảo vật cấp Thần của Thiên Giới. Là một bảo vật phòng thủ cá nhân vô cùng lợi hại, lý do nó được xếp Thần cấp vì linh trí của nó. Nó không đơn thuần bảo vệ một cách bị động mà hoàn toàn tự động. Khi có kẻ muốn đả thương hoặc ý đồ xấu với Tiêu Diêu, Vạn Kích Phản Giáp sẽ cảm nhận được và đồng thời đưa ra phương án phòng thủ. Nếu là đòn tấn công sẽ phản lại sát thương bằng với sát thương nhận vào, còn nếu là sàm sỡ thì sẽ phản lại sát thương gấp đôi. Ngược lại nếu kẻ nào đó muốn cứu nàng hoặc không có ý xấu, Vạn Kích Phản Giáp sẽ không phản đòn.
Từ đây chúng ta có thể ngầm hiểu, những ai có thể tiếp xúc thân thiết với Tiêu Diêu đều là những người không hề có ý xấu với nàng. Cũng giống như Thiên, lần hắn định sờ ngực nàng bị phản đòn xém chết, ngưng khi nãy bế nàng cả đoạn đường dài lại không sao cả.

Sau khi đánh bay Đông Hải Long Vương, Tiêu Diêu bay về phía đất liền mà không cần biết việc gì sẽ xảy ra sau đó.

Đông Hải Long Vương biết bản thân không thể bắt nổi Tiêu Diêu liền chuyển mục tiêu sang Thiên. Lão lau vệt máu trên miệng, đôi mắt phẫn nộ nhìn Thiên rồi lao tới.

Sức mạnh quá chênh lệch, Thiên không kịp phản ứng gì đã bị một đấm của Đông Hải Long Vương giáng vào đầu khi hắn chưa kịp kích hoạt Long Lực.

Thiên choáng váng không còn tỉnh táo, bên tai hắn chỉ vang lên tiếng tiếng ong ong.
Hắn rơi tự do xuống mặt biển, Đông Hải Long Vương định mang Thiên về Đông Hải để nghiên cứu thì đột nhiên có một mỹ nữ xinh đẹp đã đứng ngay mặt biển nơi Thiên rơi xuống từ bao giờ.

Đông Hải Long Vương nhíu mày hỏi : " Ngươi là ai?"

Mỹ nữ kia nhìn Thiên đang bất tỉnh nổi lềnh bềnh trên mặt nước tay vẫn nắm chặt Hạo Thiên Kiếm, con mắt tựa như sao trời kia lóe tia quang mang, răng khẽ cắn môi mỏng tới bật máu.

" Ngươi dám đánh chàng?" Mỹ nữ toàn thân khoác một bộ y phục màu trắng, gương mặt xinh đẹp động lòng người chợt tỏa ra sát khí kinh người hỏi.

Đông Hải Long Vương không phủ nhận, lão gật đầu : " Phải! Tên này bây giờ thuộc quyền sở hữu của Đông Hải ta, ngươi khôn hồn thì đừng xen vào."

Không kìm được tức giận thêm nữa, mỹ nữ kia bùng phát sức mạnh, hai bàn tay trắng nõn siết chặt đồng thời tỏa ra những làn khói trắng đáng sợ.
" Ngươi nói phu quân của ta thuộc quyền sở hữu của Đông Hải? Ngươi chết chắc rồi." Mỹ nữ hừ lạnh quát lớn, cả cơ thể phóng vút về phía Đông Hải Long Vương.

Đông Hải Long Vương cũng không phải dạng vừa, cả hai xảy ra một trận chiến kinh thiên động địa, mặt điển Đông Hải cuồn cuộn toàn là sóng dữ.

***

Thiên mơ hồ tỉnh lại sau khi bị Đông Hải Long Vương đấm ngất, rồi hắn giật mình vì trước mắt hắn lúc này là một cô gái vô cùng xinh đẹp nhưng lại mang một nét lạnh lùng băng giá cực kì khó gần.

Thiên nghĩ nàng đã cứu mình liền ngồi dậy chắp tay nói : " Đa tạ ơn cứu mạng của cô nương, không biết lấy gì báo đáp."

Long Nhi tuy nhìn Thiên bằng ánh mắt lạnh lùng nhưng trong tâm nàng đang vô cùng nhiều câu hỏi muốn hỏi hắn. Nhưng nàng không biết bắt đầu từ đâu nên không nói gì.
Lúc xảy ra hỗn chiến trên Thiên Giới, Bạch San San và Long Nhi không tìm thấy Thiên rồi nhận ra nếu không rời khỏi đây nhanh thì sẽ khó mà thoát. Vậy nên cả hai đã bay thẳng hướng Nam Thiên Môn, sau khi cả hai qua cổng không gian để tới Đông Hải thì gặp ngay Đông Hải Long Vương bị đánh te tua thảm hại đang được Long Liễu đỡ lấy, còn Long Bính thì đang kích hoạt Long Lực toàn thân để cản một mỹ nữ áo trắng đang điên cuồng xông tới.

Nhân lúc tất cả không để ý, Long Nhi và Bạch San San tóm Thiên rồi biến mất qua lỗ hổng không gian Bạch San San tạo ra.

Thiên thấy cô gái tỏ ra lạnh lùng thì chỉ biết gãi đầu cười gượng, sau đó hắn nhìn quanh mới biết mình đang ở trong một căn phòng với rất nhiều san hô.

" San hô? Ta đang ở dưới biển sao?" Thiên quay sang hỏi Long Nhi cũng như là hỏi chính mình.
Vậy là hắn không thoát khỏi Đông Hải Long Vương, đây không phải căn phòng mà là buồng giam. Còn cô gái xinh đẹp này rất có thể là mỹ nhân kế mà Đông Hải Long Vương cài vào để dụ dỗ mình. Đó là những gì Thiên nghĩ ngay lúc này.

Long Nhi không giỏi trong việc giao tiếp với người lạ, nàng chưa kịp nói gì thì Thiên đã nói trước : " Ngươi được lão Long Vương cử tới đây để dùng mỹ nhân kế dụ dỗ ta đúng chứ? Nằm mơ nhé."

Thiên nói xong bật dậy định lao ra khỏi giường thì chợt cảm thấy không ổn, cả thân cứ đờ rồi ngã sấp mặt xuống đất.

" Ngươi hạ độc ta! Hèn hạ." Thiên tức giận mắng, hắn cố sức cử động tay chân nhưng không thể, hắn chưa từng gặp loại độc nào như thế này.

Long Nhi bị hiểu lầm, nàng cũng không quan tâm mà vẫn nhìn Thiên một cách chăm chú. Thiên vừa hay đang trong tư thế quay mặt ra đối diện với ánh mắt của nàng. Hắn tưởng Long Nhi bị hấp dẫn bởi vẻ tuấn tú của hắn thì liền thay đổi thái độ : " Cô nương, ta biết cô không có ý định hại ta. Chắc cô bị lão Long Vương bắt thóp thứ gì đúng không? Ta hiểu mà, nếu bây giờ cô đưa ta thuốc giải rồi để ta rời khỏi đây thì Thiên này xin hứa mang ơn cô suốt đời, kể cả có phải dùng thân thể để báo đáp cũng không thành vấn đề."
Sự tự biên tự diễn của Thiên khiến Long Nhi một khối băng lạnh đúng nghĩa xém thì bật cười vì độ bựa của thằng cháu trai. Tuy nhiên nàng vẫn chưa cười nên Thiên nghĩ điều kiện hắn đặt ra không đủ hấp dẫn.

" Cô nương à, cô đang gặp khó khăn gì ta có thể giúp miễn là cô chịu thả ta ra. Người nhà bị bệnh? Đừng lo ta là Luyện Dược Sư. Có kẻ bắt nạt công? Đừng lo ta sẽ xử lý kẻ đó. Cô đến tuổi lấy chồng nhưng không có mối nào? Đừng lo có ta đây ta sẽ lấy cô...à nhầm làm mối cho cô." Thiên vừa luyên thuyên vừa biểu cảm vô cùng khó đỡ cộng thêm dáng nằm cứng ngắc như ếch chết của hắn khiến Long Nhi không chịu nổi mà bật cười thành tiếng, tiếng cười giòn tan của thiếu nữ khiến Thiên có chút si mê, nhưng bây giờ không phải lúc tán gái. Lão Long Vương có thể tới và xẻ thịt hắn bất kì lúc nào.
" Ẹc! Cô nương à, cô xinh đẹp như vậy thì chắc chắn là người tốt. Ta cũng là người tốt, ta không đẩy bà già xuống biển, không cưỡng dâm con heo nào." Thiên liền tỏ ra đáng thương rồi nịnh.

Long Nhi sau khi bật cười thì vội khép miệng, nàng đưa tay lên che miệng thầm nghĩ : " Sao nhỉ? Sao mình lại cười? Đây là lần đầu tiên mình cười to như vậy."

Đúng lúc này có một người nữa bước vào, là một thiếu nữ, nhan sắc bình thường nhưng da dẻ trắng nõn nà hơn cả trứng gà bóc, dáng người cũng hết sức hấp dẫn.

Thiên trợn mắt, một cô đã khó mua chuộc giờ lại thêm một cô nữa. Mà cô này nhìn lạ lạ nhưng khiến Thiên có cảm giác vừa quen vừa sợ.

Bạch San San trong dạng cải trang Long Mi tiến vào thấy Thiên nằm sấp dưới đất thì ngạc nhiên hỏi Long Nhi : " Ngươi bạo hành hắn đấy à? Đã nói là đợi ta quay lại rồi mà."
Long Nhi lập tức lắc đầu : " Không! Hắn tự ngã."

Hết Chương 176!

Chúc toàn thể các đồng dâm một năm mới vui vẻ và tràn đầy sức khỏe!Bác nào nhớ Yêu Hồn Điệp Liên Thanh em nhắc tới lần cuối chương bao nhiêu k? E quên mất rồi.
Đầu xuân năm mới làm nhẹ 2 chương
CHƯƠNG 177 : Giấc Ngủ Bình Yên

" Không...là hắn tự ngã!"

Bạch San San vừa nâng Thiên đang cứng ngắc dậy vừa trách Long Nhi nói : " Ngươi là cô cô kiểu gì vậy? Nếu không phải ngươi thắng vụ cá cược ta đã đem hắn về Tiểu Cô Nương rồi."

Thiên khó hiểu nhìn cô gái trắng trẻo quá mức này rồi quay sang nhìn Long Nhi, hắn hỏi : " Hai người không phải do lão Long Vương phái tới quyến rũ ta à?"

Bạch San San và Long Nhi cùng nhau lắc đầu, Thiên quê độ không dám nhìn thẳng hai nàng rồi cười một nụ cười khờ khạo kiểu như những gì ban nãy thốt ra từ miệng hắn là do vong nhập chứ không phải hắn nói.

Bạch San San đặt Thiên nằm lại trên giường, thấy tay chân hắn cứng ngắc thì lắc đầu thở dài : " Ban nãy cho thuốc hơi quá tay rồi, thôi đợi hắn trở lại bình thường đã."

Thiên hơi lo lắng hỏi : " Hai ngươi rốt cuộc là ai? Muốn làm gì với ta."

Bạch San San nhún vai đáp : " Hϊếρ ɖâʍ ngươi!"

" Ặc!"

" Ta đùa thôi, có người muốn gặp ngươi." Bạch San San vẫy vẫy gọi Long Nhi cùng ra ngoài để lại Thiên nằm một mình trong tư thế khó đỡ.

Khoảng nửa ngày sau, tay chân Thiên mới cử động được bình thường. Hắn bước ra cửa và không thấy ai canh gác hay có pháp trận giam giữ nào nên liền lẻn ra. Bên ngoài là hành lang rộng lớn với chi chít những họa tiết san hô, điều này càng khẳng định đây chính là dưới đáy biển, còn biển nào thì không biết.

Một cung điện rộng lớn nhưng vắng vẻ, Thiên cũng bắt đầu không cần lén lút nữa vì hắn không thấy một bóng người nào ở đây cả.

" Là bẫy à?" Thiên đa nghi tự hỏi, sau đó hắn đi tới một ngã ba. Hắn chọn đại một lối mà với hi vọng có thể tẩu thoát khỏi đây đi tìm Tiêu Diêu.

Trong lúc Thiên còn đang lang thang tìm lối thoát thì trong một căn phòng sang trọng với ánh đèn lung linh. Có ba mỹ nhân xinh đẹp đang ngồi bên trong.

Long Huyền đang ngồi chải tóc trong khi Long Nhi đang giúp tỷ tỷ chọn y phục.

Bạch San San trong lốt cải trang Long Mi thì khép nép đứng một bên. Thân phận thực sự của nàng chỉ có Long Nhi biết, ngoài ra ngay cả Long Huyền cũng không biết rằng người hầu đứng cạnh mình là một kẻ vô cùng mạnh.

"Tỷ tỷ...ta thấy mấy bộ này bộ nào cũng đẹp, đâu cần phải chọn?" Long Nhi vừa cầm mấy bộ y phục lên vừa hỏi.

Long Huyền hôm nay khác lắm, không còn vẻ thờ ơ bất cần như mọi ngày nữa mà lại khá là tỉ mỉ chăm chút ngoại hình.

" Muội thấy nó thế nào?" Long Huyền vừa chải tóc vừa hỏi.

Long Nhi đáp : " Rất đẹp, bộ này rất hợp với tỷ."

" Không...ý ta là con trai ta...nhìn nó thế nào?" Long Huyền lắc đầu nói.

Long Nhi nhớ lại cảnh Thiên chiến đấu với Long Bính, rồi nhớ tới cảnh hắn hiểu lầm nàng tới để dụ dỗ hắn rồi tự biên tự diễn nói linh tinh khiến nàng bật cười. Nàng khẽ đáp : " Ta thấy hắn...lạ lắm!"

Long Huyền ngạc nhiên như lo lắng, vội quay sang hỏi : " Lạ thế nào? Con ta có bệnh sao?"

Long Nhi lắc đầu : " Không, sức khỏe của hắn thì khỏi bàn...tỷ phải gặp thì mới biết được."

Bạch San San đứng một bên khẽ đưa tay ra dấu với Long Nhi là tới giờ thuốc hết tác dụng rồi. Long Nhi hiểu ý liền nói : " Tỷ tỷ nhanh lên, hắn đang chờ đấy."

" Đây rồi!" Long Huyền cầm nhanh bộ y phục màu đen trên tay Long Nhi rồi xoay người một cái, bộ váy đen bó sát đã ôm lấy cơ thể ngọc ngà của nàng.
Rầm!

Bỗng một tiếng động lớn vang lên...

" Có chuyện gì vậy?" Long Huyền nhíu mày tự hỏi.

Long Nhi lắc đầu : " Đi xem thử."

Thế rồi cả ba nàng chạy ra ngoài, tìm hướng phát ra tiếng động. Trước khi đi Bạch San San vào phòng kiểm tra thì phát hiện Thiên đã biến mất, nàng kinh nghi : " Sao hắn đã khỏi rồi? Thật đáng sợ."

Lúc này tại một căn phòng cực rộng, trước đó Thiên đã đi vào đây và chạm chán một con bạch tuộc khổng lồ có thể đổi màu. Nó đang nằm trên một núi châu báu, vàng, kim cương.

Thiên sáng mắt, rón rén tiến vào với mục đích chôm chỉa một ít. Tuy nhiên khi hắn vừa vào đã bị con bạch tuộc phát hiện. Nó gầm lên rồi hỏi : " Tên kia, ngươi là ai?"

Thiên cảm nhận được tu vi của nó không hề thấp thậm chí là mạnh hơn hắn nên không thể hiện thái độ bố láo, hắn lịch sự nói : " Ta đi nhầm đường thôi, xin lỗi vì đã làm phiền."
Con bạch tộc nhìn Thiên một cách đầy nghi ngờ, sau đó dùng một chiếc vòi quấn chặt lấy hắn.

Thiên cố vùng vẫy nhưng không thể thoát, hắn cười khổ : " Anh bạn à, ta còn chưa làm gì mà."

Con bạch tuộc đáp : " Cung của chủ nhân ta tuyệt đối nghiêm ngặt, làm gì có chuyện một người lạ như ngươi có thể lẻn vào tận đây? Khai mau ngươi thuộc tổ chức nào?"

" Ta nói rồi! Ta đi lạc, ngươi biết điều thì thả ta ra rồi hối lộ ra vài rương châu báu coi như là lời xin lỗi. Không thì ngươi xác con mẹ nó định." Thiên đe dọa.

Con bạch tuộc phá lên cười : " Khét đấy nhỉ! Khôn như ngươi ngoài kia bị bắt hết rồi, ở trong này cũng không tốt đẹp hơn đâu."

Dứt lời con bạch tuộc liền dùng chiếc vòi đang trói Thiên văng vật tứ phía như văng một con thú nhồi bông rồi ném Thiên vào tường san hô khiến bức tường rung chuyển tạo thành một tiếng động lớn.
Đứng dậy trong đống gạch vỡ, Thiên xoắn tay áo lên hừ lạnh : " Hừ! Mày tới số rồi."

Thiên nhảy bổ về phía con bạch tuộc, bị ba cái vòi của nó lao ra cản. Thiên lập tức dùng dịch chuyển ra phía sau nó rồi tung đấm.

Binh!

Nắm đấm của Thiên cùng cả cơ thể hắn bị bật ngược lại, con bạch tuộc nhân cơ hội đó dùng vòi đánh tới tấp vào đầu vào ngực hắn rồi chốt hạ bằng một cú quật đầy đau đớn khiến Thiên văng ra dính vào tường.

Thiên cay cú, do con bạch tuộc này mềm quá nên nắm đấm không có tác dụng với nó. Thiên lục trong giới chỉ tìm Hạo Thiên Kiếm để chế biến món bạch tuộc tái chanh thì phát hiện Hạo Thiên Kiếm đã để quên trên giường.

Hắn với được Phá Tinh Chùy liền dùng tạm lao lên đập thẳng vào đầu con bạch tuộc.

Rầm

Rầm

Rầm

Căn phòng bỗng chốc trở thành mớ hỗn độn, sau khi giao đấu 300 hiệp Thiên vẫn còn sung sức trong khi con bạch tuộc mệt lả nằm trên đống châu báu dơ cờ trắng lên đầu hàng.
" Ngươi là nhất! Ngươi là nhất!" Con bạch tuộc thở phì phò vẫy vẫy cờ trắng.

Thiên thì vác Phá Tinh Chùy trên vai đứng trên đầu bạch tuộc giở trò bóc lột : " Biết điều đấy, tự động giao ra ba rương châu báu đầy ú ụ rồi ta tha chết cho."

Ba người Long Huyền, Bạch San San và Long Nhi đã tìm thấy nơi phát ra tiếng động, là căn phòng bí mật cất giữ tài sản của Long Huyền.

Cả ba vừa tới gần đã nghe tiếng Thiên đang bóc lột tài sản của bạch tuộc.

" Nhanh cái vòi lên, cái viên đỏ đỏ kia nhìn đẹp đấy lấy bỏ vào rương cho ta."

" Nhiều thế, 4 rương rồi."

" Ta bảo 5 rương cơ mà!"

" Ẹc! Ban nãy ngươi nói 3 rương."

" Ta nói 3 rương bao giờ, nhanh lên chất đầy 6 rương rồi ta tha cho không là ta nướng ngươi đấy."

" Dừng lại!" Long Huyền tức giận quát lớn.

Bạch tuộc thấy chủ liền mừng rỡ kêu lên : " Chủ nhân cứu em, tên này muốn cướp đồ của chủ nhân."
Thiên thấy ba người xuất hiện, Long Nhi và Long Mi hắn đã gặp qua nhưng còn người phụ nữ đang từ từ tiến tới.

Lục lọi trí nhớ, Thiên nhận ra người này là người đã mua Mộng Mị Yêu Linh trong buổi đấu giá hắn ở Hồ Tiên Phủ. Nàng xinh đẹp hơn trước, lại còn đang mặc bộ váy đen xẻ tà bó sát cơ thể đầy gợi cảm, từng bước chân để lộ ra phần đùi trắng nõn và thẳng tắp.

Luận về nhan sắc, nàng tuyệt nhiên không hề thua kém bất kì nữ nhân nào của hắn, nhưng ở nàng có một nét thành thục nổi trội hơn cả, điều đó khiến Thiên cảm thấy nàng thật khác biệt.

Nàng tiến tới với một ánh mắt dò xét, Thiên biết nàng mạnh hơn mình khá nhiều và cũng không biết nàng có ý định gì với mình nên liền lùi lại.

Vừa lùi Thiên vừa đưa Phá Tinh Chùy ra ngăn cản : " Cô nương xinh đẹp bình tĩnh, ta chưa lấy được gì cả...đừng lại gần ta."
" Con là....Thiên!" Long Huyền xúc động nói, gương mặt này, giống hệt với người phu quân quá cố của nàng. Nhìn thấy hắn làm nàng xúc động không nói lên lời.

" Ủa!" Thiên cũng sững lại, từ sâu trong linh hồn hắn tự tỏa ra Long Lực. Khác với những lần kích hoạt Long Lực để chiến đấu, lần này Long Lực cực kì nhu hòa, giống như những luồng khí ấm áp vô hình bao quanh lấy hắn.

Và rồi Thiên cũng cảm nhận được một thứ tương tự đang tỏa ra từ cơ thể của mỹ nữ trước mặt. Hắn nhìn thật kĩ, đôi mắt đẹp kia đang nhìn hắn một cách đầy xúc động.

Long Huyền từ từ tiến lại gần, thật gần. Hai tay nàng từ từ đưa lên nhẹ nhàng chạm vào gương mặt tuấn tú của Thiên, rồi nàng nghẹn ngào hỏi : " Con có phải là Thiên không?"

Giọng nói nhẹ nhàng ấm áp dạt dào tình thương khiến Thiên mềm lòng, hắn gật đầu : " Người là...Long Huyền đệ nhất công chúa Đông Hải!"
Long Huyền bật khóc rồi ôm chầm lấy Thiên, cảm xúc vỡ òa : " Phải rồi! Là ta đây huhu!"

" M...mẹ!" Thiên bất giác gọi thành tiếng, câu nói này có lẽ từ khi chuyển sinh tới đây hắn chưa dùng một lần nào, chính vì vậy bây giờ hắn cảm thấy khó tả.

Nghe tiếng " mẹ" từ miệng Thiên phát ra, Long Huyền hạnh phúc gật đầu khóc như mưa.

Long Nhi và Bạch San San đứng một bên cũng không khỏi xúc động.

Sau khi ôm nhau một lúc lâu, Long Huyền mới rời khỏi Thiên rồi lau nước mắt khẽ nói : " Gặp lại con mẹ xúc động quá, xin lỗi nhé."

" Mẹ trẻ và đẹp quá!" Thiên thầm khen, sau đó đưa tay lau nước mắt cho Long Huyền rồi nói : " Thời gian qua để mẹ phải vất vả rồi."

Long Huyền lắc đầu nói : " Chẳng phải có con ở đây rồi sao!"

Rồi nàng lại bật khóc nức nở như một đứa con nít, Thiên không khỏi xúc động ôm nàng thật chặt.
Long Nhi khẽ nở một nụ cười trên gương mặt lạnh như băng, nàng biết rằng tỷ tỷ của mình đã trở lại như xưa, đây đúng là một phép màu.

Hôm đó, Thiên và Long Huyền tâm sự rất lâu. Hắn ngồi kể cho nàng nghe về những cuộc phiêu lưu của hắn, về những người bạn hắn đã quen, cả về những lần thập tử nhất sinh.

Long Huyền ngồi chăm chú lắng nghe, mỗi khi Thiên kể đến đoạn mắc cười là nàng lại cười khúc khích. Nụ cười đó có lẽ 20 năm rồi mới lại xuất hiện trên bờ môi xinh đẹp của nàng. Tình cảm gia đình là một thứ gì đó không thể nói thành lời, chỉ có thể cảm nhận mới biết được.

" Mẹ biết không, lúc đó con đã bị nổ tan xác...nhưng vì may nắm nên con đã sống sót!" Thiên vừa kể vừa mô tả vô cùng chi tiết.

".... Ả hỏi con là giữa ả với mẹ thì ai xinh hơn!"
" Hửm! Vậy con trả lời sao?" Long Huyền hỏi.

Thiên nhún vai : " Dĩ nhiên là con nói mẹ đẹp hơn rồi, tuy lúc đó chỉ là lần gặp vô cùng ngắn nhưng con vẫn thấy mẹ đẹp hơn ả ta...bây giờ được nhìn ngắm kĩ thì con càng khẳng định mẹ đẹp hơn ả ta rất nhiều."

Long Huyền đưa tay nhéo mũi Thiên rồi mắng yêu : " Con không chỉ giống cha con ở ngoại hình đâu, cả cách nịnh nọt cũng rất giống đấy."

" haha...vậy ạ...haha!" Thiên gãi đầu cười thoải mái, cảm giác có mẹ thật là thích.

Long Huyền không hề hỏi Thiên tu luyện thế nào, có sức mạnh gì, có tài năng gì, có thành tựu gì. Đối với nàng mà nói chỉ cần Thiên còn có thể vui vẻ bên cạnh nàng là nàng mãn nguyện lắm rồi.

Dù nàng vô cùng chú tâm lắng nghe Thiên kể chuyện nhưng cũng không thể ngăn cơn buồn ngủ. Cái miệng nhỏ khẽ ngáp một cái, đôi mắt đẹp bây giờ đang cố mở ra nhưng có vẻ không thuận lợi cho lắm.
Thiên thấy vậy liền nói : " Cũng muộn rồi, ngủ thôi mẹ."

" Ừm!" Long Huyền khẽ gật đầu.

Sau đó nàng leo lên giường, Thiên kéo chăn cho nàng sau đó nói nhỏ vào tai nàng : " Chúc mẹ ngủ ngon!"

Làn hơi từ miệng của Thiên phả vào tai làm Long Huyền rùng mình, nàng khẽ đáp : " Chúc con ngủ ngon!"

Thiên định quay đi nhưng Long Huyền đã nắm tay hắn rồi kéo lại nói nhỏ : " Ở lại đi, mẹ sợ ngủ một mình."

" Mẹ lớn vậy rồi còn sợ ngủ một mình sao?" Thiên cười đùa hỏi.

Long Huyền bĩu môi : " Không muốn thì thôi!"

Trong đoạn kiến thức mà Giai Kỳ cho Thiên biết về mẹ hắn, Long Huyền vốn là một người thông minh sắc sảo, xinh đẹp nhưng cao ngạo. Sự cao ngạo của nàng có lý do bởi nàng rất xuất sắc. Chỉ ai tiếp xúc với nàng đủ lâu mới biết thêm cái tính mè nheo dỗi hờn vu vơ của nàng. Đó mới là con người thật của nàng. 20 năm qua, nàng vì nỗi đau mất chồng mất con nên tính tình bị ảnh hưởng rất nhiều. Nhưng dù có lạnh lùng, tàn nhẫn thế nào thì khi đêm về nàng vẫn cần một vòng tay để dựa dẫm, đáng tiếc là không có.
Nàng có thể ngủ một mình bình thường, nhưng khi có ai đó khiến nàng đủ tin tưởng ngủ cùng thì giấc ngủ mới thực sự chọn vẹn.

Nhìn bộ dạng đáng yêu của nàng, Thiên hết cách nói : " Con ở lại!"

Rồi hắn cũng leo lên giường nằm kế bên Long Huyền. Nàng tự động sáp lại gần hắn rồi thỏ thẻ : " Con biết không! Năm xưa cha hay ôm mẹ ngủ và mỗi lần như thế mẹ ngủ rất ngon."

Thiên không biết tại sao nhưng tim hắn đang đập thình thịch như trống trong lồng ngực. Sao mẹ hắn lại có thể nói chuyện một cách đáng yêu đến vậy. Nàng muốn hắn ôm hàng nhưng không nói thẳng mà nói bâng quơ cho hắn tự hiểu. Kiểu này thì đến cả nhõng nhẽo chúa như Ngân Nguyệt cũng không thể bì kịp với nàng.

Một vòng tay rắn chắc luồn qua gáy làm Long Huyền cười tủm, rồi nàng được Thiên ôm trọn vào lòng, cảm giác được nằm trong vòng tay ấm áp của Thiên khiến nàng không khỏi hoài niệm, cứ thế nàng chìm vào giấc ngủ bình yên.
Hết chương 177!CHƯƠNG 178 : Lời Nhắn

Sáng hôm sau, Thiên bị một cảm giác nhồn nhột đánh thức giấc ngủ.

Cảm giác như có một vật mềm và ướt đang lướt qua lướt lại trên cổ hắn.

Thiên mở mắt rồi liếc xuống, là Long Huyền đang liếm cổ hắn, nàng đang làm vậy khi vẫn còn đang ngủ rất say và không hề ý thức được việc mình làm trong khi ngủ.

Thiên nhận ra ƈôи ŧɦịŧ trong quần đang cương cứng, đó là phản ứng sinh lý hết sức bình thường của nam nhân mỗi khi thức dậy. Nhưng hiện tại ƈôи ŧɦịŧ hắn đang chạm vào đùi của Long Huyền, nàng mà phát hiện thì còn đâu là mẹ con tình thương mến thương.

Hắn khẽ nhích mông ra phía sau, đúng lúc này Long Huyền tỉnh ngủ rồi phát hiện ra mình đang liếʍ ɭáρ cổ của con trai thì xấu hổ chùm chăn kín mặt nói : " Ban nãy mẹ có làm gì quá đáng thì xin lỗi nhé!"

Rầm!

Cánh cửa phòng mở toang khiến cả hai giật mình, Long Nhi với gương mặt không cảm xúc bước vào rồi hỏi : " Sao ngươi lại ngủ ở phòng tỷ tỷ?"

" Mẹ sợ ngủ một mình nên ta ở lại ngủ chung cho mẹ đỡ sợ, cô cô đừng nghĩ bậy." Thiên giải thích.

" Có chuyện gì mà muội tìm ta sớm thế?" Long Huyền hỏi trong khi vẫn đang chùm chăn, nàng vẫn chưa hết xấu hổ.

Long Nhi đáp : " Binh lính bắt được một con Quỷ Ngư."

" Quỷ Ngư?" Thiên và Long Huyền đồng thanh nhắc lại.

Long Nhi nói tiếp : " Vốn chúng chỉ xuất hiện ở vùng nước lạnh giá của Bắc Hải nên việc xuất hiện Quỷ Ngư ở đây là điều bất thường."

Nhắc tới Quỷ Ngư, trong đoạn kiến thức mà Giai Kỳ cho Thiên biết khi hắn tăng cấp có một đoạn ngắn ghi về nguồn gốc của Quỷ Ngư.

Thực ra Quỷ Ngư chính là Nhân Ngư Tộc chủng tộc thống trị Bắc Băng Dương. Ngoại hình có nửa thân trên là người còn nửa thân dưới là đuôi cá, tính tình hòa đồng không thích chiến tranh.

Mấy chục năm nay, Bắc Băng Cung xuất hiện Quỷ Ngư trong khi Nhân Ngư suy giảm. Đó là bởi có một kẻ đang dùng Nhân Ngư làm thí nghiệm, kẻ này đã âm thầm thao túng tất cả những kẻ cầm đầu của Bắc Băng Dương nên việc hắn làm dù có tàn bạo nhưng không hề bị ai phát hiện.

Tò mò về những thí nghiệm điên rồ kia, Thiên nhân cơ hội còn ở Đông Hải muốn xem xem có chôm chỉa được ít kiến thức nào từ kẻ này hay không.

" Cô cô, dẫn ta đi xem Quỷ Ngư." Thiên hăng hái nói.

Long Liễu ngăn cản : " Không được, Quỷ Ngư rất hung hãn."

Biết là nàng lo cho mình, tuy nhiên Thiên không phải đứa trẻ 5 tuổi. Hắn đáp : " Mẹ à, con tự biết lo mà."

" Thôi được rồi, nhưng phải đứng sau mẹ đấy."

Một lát sau, cả ba đi tới một phòng giam nơi đang nhốt Quỷ Ngư, Quỷ Ngư được trói bằng những sợi xích sắt lớn nhưng vẫn vùng vẫy quyết liệt.

Việc Thiên là con trai của Long Huyền tuyệt đối được giữ bí mật, ở đây chỉ có thêm Long Nhi biết. Ngoài ra những tên lính canh chỉ biết Thiên là khách.

Một tên lính báo cáo lại với Long Huyền : " Thưa công chúa! Tên Quỷ Ngư này lên tục gầm rú suốt từ lúc bị bắt, ta nghĩ nó muốn gửi thông điệp gì đó cho chúng ta."

" Thông Điệp!" Thiên nhíu mày rồi tiến gần tới song sắt, Quỷ Ngư thấy Thiên thì lại càng vùng vẫy điên cuồng như muốn lao tới cắn xé hắn.

Trong đoạn kiến thức mà Thiên có, có cả ngôn ngữ của loài Quỷ Ngư. Là phiên âm ra từ ngôn ngữ của Nhân Ngư.

" Gϊếŧ....ta....đi!" Quỷ Ngư nói với giọng mệt mỏi và đau đớn, nhưng ngoài Thiên nghe được ra thì tất cả mọi người đều chỉ nghe thấy tiếng gầm gừ.

Thiên nhận ra tên này vẫn còn chút lý trí của Nhân Ngư, có thể cứu được bèn nói với lính canh : " Tên này cứ giao cho ta."
" Ngươi định làm gì?" Long Nhi hỏi.

Long Huyền hiểu ý Thiên, bèn đuổi tên lính ra ngoài.

Sau khi chỉ còn 3 người Thiên mới tiết lộ : " Quỷ Ngư thực ra là Nhân Ngư bị thí nghiệm mà biến thành, con có thể hiểu ngôn ngữ của tên này. Mẹ thu xếp để nơi này tuyệt đối nghiêm ngặt không cho ai bén mảng tới được không?"

" Được thôi...nhưng mà con muốn làm gì?" Long Huyền hỏi.

Thiên đáp : " Con muốn cứu người này!"

" Con có thể sao?" Long Huyền chưa biết hết khả năng của Thiên nên bán tính bán nghi hỏi.

Long Nhi khẽ kéo tay Long Huyền rồi nói nhỏ : " Tỷ quên à, Mông Mị Yêu Linh mà tỷ nuốt do hắn luyện ra đấy."

Long Huyền sực nhớ ra : " Đúng rồi, ta quên mất. Con trai ta là một Luyện Dược Sư thiên tài."

Thiên nghe mà phổng mũi, hắn cười nói : " Con cần chút không gian yên tĩnh, hai người đợi con ở ngoài nhé."
" Có lâu không con?" Long Huyền thấp thỏm hỏi.

Thiên đáp : " Không nói trước được mẹ ạ, nhưng không nhanh đâu."

Thấy Long Huyền rõ ràng không muốn ra, Long Nhi liền kéo tỷ tỷ ra bên ngoài rồi đóng cửa lại. Long Huyền hỏi tự hỏi : " Để thằng bé ở trong đó một mình liệu có an toàn không nhỉ?"

Long Nhi vỗ trán bất lực, Long Huyền mà nàng biết đã trở lại. Chắc do muốn bù đắp tình cảm với con trai nên Long Huyền cứ nghĩ Thiên còn bé bỏng và cần được che trở. Long Nhi kể : " Trong hôn lễ của Long Bính có tổ chức một cuộc thi, cuộc thi này có sự xuất hiện của vô số thiên tài. Con trai tỷ và Long Bính cũng tham gia."

Vì bị ám ảnh bởi quá khứ đau khổ khi chứng kiến con trai mình bị gϊếŧ nên Long Huyền sinh ra một tính cách bảo bọc, bây giờ Thiên đã trở lại bên cạnh nàng nên nàng dành tính cách bảo bọc này cho hắn. Nàng biết hắn sẽ ổn nhưng nàng vẫn cực kì lo lắng, khi bạn có lại một thứ quý giá đã đánh mất rất lâu thì bạn mới hiểu được thứ tình cảm mà Long Huyền giành cho Thiên.
" Trời! Vậy thằng bé có bị thương không?" Long Huyền lo lắng hỏi

Long Nhi đáp : " Đối với tỷ có thể hắn là đứa con bé nhỏ, nhưng tuyệt đối đừng xem nhẹ khả năng của hắn."

Long Nhi nói nhưng hình như Long Huyền không chú ý, cứ nhìn chằm chằm qua khe cửa rình trộm Thiên. Long Nhi hết thuốc chữa với bà chị gái này bèn kéo Long Huyền ra ngoài.

Bên trong căn phòng giam, Thiên lấy trong giới chỉ ra vô vàn loại thảo dược hắn chôm chỉ được trên Thiên Giới.

Nếu muốn biến đổi Quỷ Ngư trở lại thành Nhân Ngư thì phải chế ra một loại thuốc có tác dụng nghịch đảo quá trình biến đổi.

Thiên vận dụng những kiến thức mình có, sau ba ngày không ăn không ngủ hắn đã chế ra một loại thuốc. Tuy nhiên muốn xem nó có hiệu quả hay không thì phải trực tiếp tiêm lên Quỷ Ngư.

Thiên đã hỏi và được sự đồng ý của Quỷ Ngư kia về việc dùng chính cơ thể hắn làm thí nghiệm cho thuốc của Thiên. Quỷ Ngư kia đã không còn gì để mất, nên hắn không do dự mà nhận lời.
Thiên cầm một ống xi lanh chứa thuốc màu xanh lá, sau đó mặt mày nguy hiểm định tiêm cho Quỷ Ngư thì Quỷ Ngư lên tiếng : " Không có tác dụng đâu!"

Thiên đáp : " Chưa thử sao mà biết! Có gắng chịu đau nhé."

Rồi hắn tiêm thuốc vào cổ của Quỷ Ngư, thuốc theo máu ngấm lan ra toàn bộ cơ thể. Quỷ Ngư gầm lên đầy đau đớn, sau đó thì bắt đầu có biến đổi.

Cơ thể Quỷ Ngư nhanh chóng trở lại với hình dáng của Nhân Ngư, tên này là một người đàn ông trung niên. Người này cũng bất ngờ vì thuốc của Thiên, hắn mừng rỡ nhìn cơ thể mình nói : " Có hiệu quả thật này...ta...!"

Bùm!

Người này chưa kịp nói hết câu, cả cơ thể phình to như trái bóng rồi phát nổ. Máu văng tứ tung, Thiên kịp thời dùng pháp lực tạo phòng ngự nên không dính chút máu nào, hắn thất vọng ngồi chống tay lên trán, xem ra thuốc hắn chế không hoàn thiện.
Nghe tiếng nổ lớn, Long Huyền tức tốc chạy tới xem thử. Khi nàng mở cửa phòng một mùi tanh tưởi xộc vào mũi. Cả căn phòng phủ đầy máu, Thiên ngồi trưng ra vẻ mặt chán nản.

" Có chuyện gì vậy?" Nhìn cả căn phòng máu, Long Huyền không chịu được hỏi.

Thiên đáp : " Thuốc con chế chỉ có thể biến Quỷ Ngư trở về hình dạng Nhân Ngư trong vài giây, sau đó thì hắn phát nổ."

" Đừng buồn, mẹ tin con sẽ thành công." Long Huyền động viên.

Thiên mỉm cười trước sự động viên của mẹ mình, chính vì sự tỉnh táo này mà hắn mới chú ý tới máu trên sàn, hình như nó đang cử động.

Thấy Thiên cúi xuống sàn nhà nhìn gì đó, Long Huyền cũng tò mò nhìn theo rồi phát hiện máu thực sự đang động đậy.

Thiên lấy hai chiếc tăm nhỏ gắp thứ làm vũng máu cử động ra, là một con sâu nhỏ hơn que tăm có phần đầu như đầu rết, cực kì hung hăng.
" Đây là...Độc Cổ Trùng!" Thiên và Long Huyền đồng thanh nói trong sự ngạc nhiên.

Hóa ra Thiên đã hiểu sai về cách biến Nhân Ngư thành Quỷ Ngư của kẻ kia. Kẻ đó không chỉ dùng thuốc mà còn dùng cả Độc Cổ Trùng để phục vụ cho thí nghiệm của mình.

Ban nãy khi tiêm thuốc cho Quỷ Ngư, thuốc đã có thể nghịch đảo quá trình biến đổi giúp người kia trở lại hình dạng cũ. Tuy nhiên thuốc không thể tác động lên Độc Cổ Trùng mà ngược lại khiến chúng trở lên hung hãn rồi phá hủy người này từ bên trong.

Con Cổ Trùng bị Thiên gắp lên do không còn môi trường máu nên rất nhanh đã ngủm củ tỏi.

Kiến thức về Độc Cổ Trùng của Thiên không nhiều, vì vậy hắn tạm thời không thể chế ra được thuốc giải hoàn toàn cho Quỷ Ngư.

Thấy Thiên đang suy tư, Long Huyền chợt nhớ ra gì đó : " Trên đất liền có một nơi gọi là Sinh Huyền Quốc, nơi này đang được một tên chuyên về Độc Cổ Trùng cai trị, hay là chúng ta tới đó thử xem."
Nghe được những thông tin này, Thiên như có sét đánh ngang tai. Sinh Huyền Quốc là nơi hắn sinh sống, là nơi đặt Vạn Hợp Tông, là nơi mẹ con Nữ Hoàng cai trị, Lầu Tiểu Cô Nương của Bạch San San cũng ở tại nơi này. Toàn là những người hắn quen biết và có mối quan hệ tốt đẹp, sao bỗng dưng lại trở thành nơi bị một kẻ dùng Độc Cổ Trùng để cai trị? Nói vậy thì những người hắn quen biết bây giờ ra sao?

Chưa cần nghĩ tới những nơi khác, chỉ cần nghĩ tới Vạn Hợp Tông thôi là đã đủ khiến Thiên thấp thỏm rồi. Hắn vội vã nói với Long Huyền : " Vậy thì phải tới Sinh Huyền Quốc ngay!"

" Nhưng nơi đó nguy hiểm lắm...mẹ đi cùng con." Long Huyền gật đầu đầy lo âu rồi nói. Nàng rất lo nhưng nàng hiểu Thiên đã vượt quá khả năng bao bọc của nàng, điều tốt nhất nàng có thể làm lúc này là đồng hành cùng hắn. Cũng đã rất lâu rồi nàng không lên đất liền, kể từ cái ngày nàng mất tất cả.
Thiên gật đầu, phần vì biết Long Huyền mạnh mẽ có thể hỗ trợ hắn trong những lúc then chốt, phần vì dẫn mẹ ra mắt nương tử luôn và hắn hi vọng các nàng không sao.

***

Sinh Huyền Quốc, một quốc gia nhỏ bé về diện tích nhưng dồi dào về tài nguyên và đặc biệt là nơi ngự trị của một trong những giống loài cao quý nhất - Phượng Hoàng.

Độ mạnh yếu của các quốc gia không đo bằng diện tích hay dân số, số lượng cường giả mới là điều quyết định.

Sinh Huyền Quốc có Nữ Hoàng trấn giữ, một mình nàng năm xưa từng cân một lúc 3 vị Hoàng Đế của ba quốc gia láng giềng. Chính vì thế danh tiếng của nàng vang xa, cũng vì vậy mà Sinh Huyền Quốc mới có được cuộc sống bình yên suốt gần trăm năm.

Nhưng cách đây 3 năm, Hoa Quốc bỗng dưng phát động chiến tranh với Sinh Huyền Quốc. Bọn chúng có người chống lưng nên ngay cả Nữ Hoàng cũng không thể cản, nàng bị Hoàng Đế của Hoa Quốc đánh trọng thương phải lẩn trốn. Sinh Huyền Quốc mất đi Nữ Hoàng giống như con rắn mất đầu, nhanh chóng bị quân Hoa Quốc xâm lược.
Những tông môn như Huyết Y Môn biết không thể chống lại quân Hoa Quốc nên đã ở ẩn.

Giữa con đường vắng vẻ, có hai người mặc áo choàng đen từng bước di chuyển không nhanh cũng không chậm. Hai người không ai khác là Thiên và Long Huyền.

Dừng lại và nhìn cảnh tượng vắng vẻ ảm đạm của con đường, Thiên không khỏi hoài niệm. Nơi này từng là một trị trấn sầm uất, sao lại thành ra như vậy!

Nơi đầu tiên Thiên muốn đến khi đặt chân tới Sinh Huyền Quốc là Vạn Hợp Tông. Nhưng khi Thiên tới nơi thì ngỡ ngàng, Vạn Hợp Tông năm đó khang trang rộng lớn phủ đầy hoa bây giờ chỉ còn là một nơi hoang tàn, công trình kiến trúc sau ba năm đã bị bao phủ bởi một lớp rêu và dương xỉ, không một bóng người.

Thiên trong lòng rối loạn, hắn liền bay vào trong xem thử. Căn phòng năm xưa hắn cùng những người tình đầu ấp tay gối bây giờ phủ đầy mạng nhện và bụi, đồ đạc thì bị xới tung hết lên.
Thiên bay tới khu vườn hoa năm đó Tiểu Cúc dành cả tâm huyết để trăm bẵm, bây giờ chỉ còn là một bãi đất khô nứt nẻ cùng vô vàn gốc hoa héo rũ từ lâu.

Cảm giác như Thiên đang tìm thứ gì đó quý giá mà không thấy, Long Huyền bay đến bên cạnh an ủi : " Ta nghe nói quân Hoa Quốc càn quét khắp nơi nhưng chỉ có Vạn Hợp Tông là không có một bóng người. Chắc năm đó bọn họ đã sớm để lại cho mình một đường lui."

Nếu không có mặt Long Huyền ở đây thì Thiên đã nổi điên và đập phá một trận ho hả dạ, nhưng mọi việc rắc rối hơn hắn nghĩ.

Đúng lúc này một tiếng gọi vang vọng bên tai Thiên làm hắn bừng tỉnh rồi bay thẳng về phía đại điện của Vạn Hợp Tông, nơi này cũng không hề khá khẩm hơn những nơi khác, toàn là mạng nhện và bụi bẩn.

Trên chiếc ghế mà mấy năm trước Thiên hay ngồi giải quyết các vấn đề của tông môn bỗng lóe sáng. Giọng nói kia phát ra từ đây, Thiên không chần chờ mà tiến tới đưa tay về phía luồng sáng.
Vì giọng nói này hắn rất quen thuộc, giọng nói của Ái Vân.

" Phu quân! Sau bao lâu cuối cùng ta cũng tìm thấy chàng. Tiếc là ta lại để mất chàng, ta để lại đây một lời nhắn, bọn ta đang rất ổn. Dù biết rất khó để chàng có thể nhận được lời nhắn này nhưng nếu chàng nhận được thì hãy tới Xà Thiên Quốc tìm bọn ta."

Hết chương 178!CHƯƠNG 179 : Đồ Sơn Hội

" Là nữ nhân của con sao?" Long Huyền tiến đến, giọng nói ôn nhu hỏi.

Thiên gật đầu, Long Huyền nói thêm : " Xà Thiên Quốc cách đây khá xa, nếu con muốn tới đó gặp họ thì có thể khởi hành ngay lúc này."

Thiên quay sang nắm tay Long Huyền trầm giọng đáp : " Con sẽ gặp họ...sau khi giải quyết vấn đề ở đây."

Long Huyền cười mỉm, nàng hỏi : " Họ rất quan trọng với con mà phải không?"

Thiên gật đầu : " Đúng vậy! Cả mẹ nữa."

Nói rồi Thiên nắm tay Long Huyền rời khỏi Vạn Hợp Tông. Long Huyền đi phía sau Thiên mà trong lòng không khỏi vui sướng. Dẫu là mẹ con nhưng cả hai chỉ mới gần gũi một thời gian ngắn, tình cảm dù nhiều nhưng cũng cần thời gian để làm quen. Chuyến đi này giống như một chuyến phiêu lưu mạo hiểm để tình cảm mẹ con thêm bền chặt.

" Thời gian trôi nhanh quá! Năm đó lúc con mới sinh ra đã hung dữ cắn tay mẹ đến chảy máu. Chắc giờ cảm thấy có lỗi nên thích nắm tay mẹ đúng không?" Long Huyền nhớ lại những chuyện xưa trong lòng không khỏi xúc động nói.

" Con cắn tay mẹ thật sao?" Thiên ngạc nhiên hỏi.

Long Huyền bĩu môi : " Không chỉ cắn mà còn cắn nhiều lần."

Thiên nắm tay Long Huyền từ từ đưa lên rồi hôn một cái khiến nàng bất ngờ, hắn đáp : " Thế này chắc là hết đau rồi!"

Long Huyền véo tay hắn một cái, nàng mắng yêu : " Thảo nào mới hơn 20 tuổi đầu đã có nương tử, dẻo mỏ thế này cơ mà. Không định giới thiệu sơ qua về nương tử của con cho mẹ nghe à!"

" Khi nào rảnh con sẽ giới nói, giờ liệt kê ra mất thời gian lắm ạ" Thiên gãi đầu cười khổ.

" Liệt kê? Rốt cuộc con có bao nhiêu nương tử khai mau."

Rời khỏi Vạn Hợp Tông, cả hai tiến về phía ngọn núi nơi xào huyệt của Huyết Y Môn.

Cả hai bay tới cửa động của Huyết Y Môn, nơi này cũng hoang vắng chẳng kém gì Vạn Hợp Tông. Đệ tử của Huyết Y Môn phát hiện ra Thiên và Long Huyền liền gấp gáp vào bẩm báo.

Huyết Y Môn bên ngoài như hoang vu làm người ta lầm tưởng không còn ai ở đây. Thực ra tất cả đệ tử Huyết Y Môn đều ẩn náu phía bên trong ngọn núi.

" Thưa Môn Chủ, có hai kẻ lạ mặt xuất hiện ở cửa động!"

Người ngồi trên ghế môn chủ là Huyết Hồng Quân, hắn nghe tin thì giật mình hỏi : " Hai tên đó ra sao? Có phải người của Vẫn Thiên hay không?"

Đệ tử kia lắc đầu : " Đệ tử cũng không rõ, hai người bọn họ bay tới đây, chỉ sợ là tu vi không dưới Kim Cang Cảnh."

" Con mẹ nó, mau mau cho hết đệ tử lui ra sau núi." Huyết Hồng Quân có chút lo lắng ra lệnh. Cả Huyết Y Môn có một mình hắn có tu vi Kim Cang Cảnh, nếu hai kẻ ngoài kia tới để gây chuyện thì toang mất.

Dùng cái mũi thính của mình, Thiên có thể ngửi được mùi máu tươi tỏa ra bên trong động, chứng tỏ bên trong vẫn có người. Hắn tung một chưởng phá sập cửa động, một tiếng nổ lớn phát ra, đất đá văng tứ tung.

Các đệ tử của Huyết Y Môn thấy vậy bèn xách vũ khí lên sẵn sàng quyết tử.

Từ trong làn khói bụi, hai bóng người hiện ra khiến cả đám tá hỏa. Huyết Hồng Quân thân là Môn Chủ sao có thể để đám hậu bối đứng mũi chịu sào.

" Bất luận là kẻ nào! Dám xông vào Huyết Y Môn khi không được phép đều phải chết!" Huyết Hồng Quân vác đao chĩa thẳng về phía hai bóng người dần hiện ra sau lớp khói bụi.

" Môn Chủ Huyết Hồng Quân, nhớ ta chứ?" Trong làn khói bụi, Thiên bước ra cất giọng hỏi.

Huyết Hồng Quân nghe giọng nói có phần quen thuộc, rồi khi nhìn thấy gương mặt của Thiên thì thanh đao trên tay rơi xuống đất : " Thiên!"
" Ta đây! Ngươi vẫn khỏe chứ?" Thiên vui vẻ chào.

Huyết Hồng Quân xúc động muốn phát khóc, liền tiến tới vỗ vai Thiên rồi nhìn ngắm hắn từ trên xuống dưới : " Hảo! 3 năm trước ngươi đột nhiên mất tích, bọn ta dốc công tìm kiếm khắp nơi không được...nay trở về rồi, tốt quá rồi!"

Rồi Huyết Hồng Quân nhìn sang vị mỹ nhân xinh đẹp phía sau Thiên, hắn hỏi : " Lại nữa à?"

" Nữa gì?" Thiên khó hiểu.

Huyết Hồng Quân trầm giọng nói nhỏ : " Còn giả ngơ! Lại nương tử mới phải không?"

Thiên lắc đầu xua tay : " Ấy! Mẹ ta đấy."

"Hả? Mẹ?" Huyết Hồng Quân há hốc mồm, sau đó liền trịnh trọng tiến tới trước mặt Long Huyền rồi bất ngờ quỳ xuống dập đầu khiến tất cả ngỡ ngàng.

Long Huyền khó hiểu hỏi : " Ngươi làm gì vậy?"

Huyết Hồng Quân ngẩng đầu lên, chắp tay trịnh trọng đáp : " Năm đó ta gặp nạn suýt chết, là Long Thiên đã cứu mạng ta, là ân nhân cả đời ta không thể báo đáp. Ngươi là mẹ của Thiên tức chính là nương tử của Long Thiên, xin hãy nhận của ta một lạy để tỏ lòng biết ơn."
Long Huyền không biết làm gì hơn, khẽ nói : " Thật là có duyên, vậy một lạy này của ngươi ta nhận."

Huyết Hồng Quân nói : " Đa tạ!"

Sau đó hắn đứng dậy phủi quần rồi cười to : " Haha...Vợ và con trai của ân nhân đều ở đây, là ân nhân một lần nữa cứu mạng ta rồi."

Thiên đi vào vấn đề chính : " Phải rồi! Về tình trạng của Sinh Huyền Quốc hiện nay..."

Vì tình hình khó khăn nên không thể mở buổi tiệc linh đình đón tiếp Thiên, Huyết Hồng Quân dẫn Thiên và Long Huyền vào một căn phòng kín đáo để nói chuyện.

Sau khi quân Hoa Quốc chiếm được Sinh Huyền Quốc đã truy lùng và tiêu diệt vô số thế lực nhỏ lẻ trong Sinh Huyền Quốc, chỉ có Huyết Y Môn là còn trụ vững vì có địa hình hiểm trở và với lòng núi rộng lớn để trú ngụ.

"Kẻ đang tạm thời ngồi trên ngai vàng là Âu Dương Vẫn Thiên, bậc thầy luyện Trùng Độc." Huyết Hồng Quân ngao ngáo trả lời sau khi được Thiên hỏi kẻ cầm đầu là ai.
" Bọn chúng đem tới một loại Trùng Độc, người dân chính là bị loại Trùng này thao túng. Dù muốn phản kháng cũng không thể." Huyết Hồng Quân thở dài vỗ trán.

Lúc mới vào trong động Thiên cũng đã chú ý tới các đệ tử của Huyết Y Môn, bọn họ đều có sắc mặt tiều tụy, sinh cơ yếu ớt. Do không đủ máu để tu luyện theo công pháp của Huyết Y Môn, nếu tình trạng kéo dài thì họ sẽ tự chết chứ chưa cần bị kẻ địch tấn công.

"Vậy còn Nữ Hoàng và Hoàng Loan thì sao?" Thiên hỏi.

Huyết Hồng Quân đáp : " Ta cũng đã cho người truy tìm tung tích của họ nhưng bặt vô âm tín. Xem ra họ lành ít dữ nhiều."

Thiên siết chặt nắm tay, hắn muốn vả banh mỏ kẻ làm ra những việc này tuy nhiên nếu không có một kế hoạch rõ ràng thì khó mà làm được.

" Ta cần một người đang bị nhiễm Trùng, ngươi có không?" Thiên hỏi.
Huyết Hồng Quân gật đầu : " Có một người...vợ của ta!"

Sâu trong lòng núi, tại một hang động ấm áp. Nơi đặt thi thể người vợ của Huyết Hồng Quân.

Vợ của Huyết Hồng Quân bị dính Trùng cách đây hơn một năm, để không bị Trùng khống chế nàng đã chọn cách ngủ đông, điều đó khiến cả nàng và Trùng rơi vào trạng thái ngưng hoạt động.

Nhìn cỗ thi thể lạnh ngắt của người phụ nữ xinh đẹp, Thiên nhíu mày xem xét. Rồi hắn phát hiện mạch của nàng ta vẫn còn đập thì mới biết nàng ta còn sống.

Thiên nhắc nhở : " Tránh xa vợ ngươi một chút!" sau đó hắn búng tay phóng Đế Diễm vào cơ thể của nàng.

Huyết Hồng Quân hốt hoảng nhìn ngọn lửa màu đen đang thiêu cháy vợ mình vội hoảng loạn : " Ngươi làm cái gì vậy? Tên điên này."

Nhưng rồi hắn nhận ra cơ thể vợ mình không hề bị thiêu cháy, Thiên giải thích : " Ta sẽ dùng lửa của ta làm cho đám trùng thức dậy trong một khoảng thời gian ngắn, ngươi đi lấy một miếng thịt tươi đến đây."
Đế Diễm là Dị Hỏa độc nhất vô nhị trên thế gian này do Thiên tạo ra từ rất nhiều Dị Hỏa khác. Chính vì thế mức độ khống chế Đế Diễm của hắn cũng ở mức thượng thừa, hắn đã hạ nhiệt độ của Đế Diễm xuống mức cơ thể người, để làm ấm mạch máu của vợ Huyết Hồng Quân.

" Để làm gì?" Huyết Hồng Quân nhíu mày hỏi.

Thiên đáp : " Dùng thịt để dụ đám Trùng ăn no, khi đó ta mới có thể nghiên cứu được thuốc giải."

Huyết Hồng Quân lao vào rừng bắt một con nai, xẻ thịt rồi quay trở lại hang. Lúc này Thiên liền lấy một con dao nhỏ chích mũi dao vào ngón tay của nàng, máu đen nhỏ xuống đĩa thịt nai bên dưới.

Lập tức những con Trùng trong máu cử động rồi điên cuồng ăn sạch đĩa thịt trong sự chứng kiến đầy hãi dùng của Huyết Hồng Quân.

Sau khi ăn sạch thịt thì đám trùng quay ra cắn xé lẫn nhau cho đến khi chỉ còn một con duy nhất đã to bằng quả trứng cút.
" Bạch Huyết Trùng! Chính là nó." Thiên nhìn con Trùng béo ú nằm cựa quậy trong đĩa rồi nói.

***

Lúc này bên trong hoàng cung...

Trên chiếc giường rộng thênh thang, một người đàn ông chột mắt vừa mây mưa với chín mỹ nữ cùng một lúc và khiến các nàng ngất lịm vì suиɠ sướиɠ. Hắn thản nhiên rời khỏi giường khoác lên mình chiếc áo choàng rồi ra ghế ngồi, thuận tay hắn cầm một viên gì đó màu trắng trên đĩa rồi bỏ vào miệng nhai một cách ngon lành.

Một mỹ nữ cũng tỉnh dậy, nàng bò từ giường ra phía người đàn ông rồi vục đầu vào háng hắn để tìm ƈôи ŧɦịŧ, bú một cách say mê.

Người đàn ông này...hắn là Âu Dương Vẫn Thiên. Kẻ đang nắm giữ quyền lực ở Sinh Huyền Quốc bằng cách cho tất cả uống Trùng.

Tất cả những mỹ nữ trên giường kia đều bị Trùng khống chế, các nàng buộc phải lựa chọn giữa việc phục vụ và làm bồn chứa tinh cho Âu Dương Vẫn Thiên. Hai là bị Trùng phá hủy cơ thể từ bên trong.
Mỹ nữ đang say mê bú ƈôи ŧɦịŧ cho Âu Dương Vẫn Thiên cũng chỉ vì muốn sống sót mới phải thể hiện ra bên ngoài rằng nàng vô cùng trung thành tận tụy.

Nhìn mỹ nữ ngoan ngoãn dưới háng mình, Âu Dương Vẫn Thiên tỏ ra vô cùng hài lòng. Mong ước của hắn cuối cùng cũng đang hoàn thiện, tiếp theo hắn sẽ nghiên cứu và nuôi thêm một loài trùng mới có tác dụng giúp vật chủ tăng cường khả năng chiến đấu, rồi hắn sẽ đi xâm chiếm khắp nơi lập ra một đế chế hùng mạnh của riêng mình.

Âu Dương Vẫn Thiên rùng mình bắn tinh vào miệng mỹ nữ, sau đó bảo nàng đi pha trà cho hắn uống.

Chợt có tiếng người bên ngoài truyền vào : " Thưa Hoàng Đế, đã tìm thấy tung tích của mẹ con Nữ Hoàng."

Nghe vậy, Âu Dương Vẫn Thiên hai mắt sáng rực. Hắn tưởng tượng ra cảnh mẹ con Nữ Hoàng xinh đẹp quyến rũ trong bộ đồ sεﾒy tranh nhau bú ƈôи ŧɦịŧ cho mình thì hắn lại muốn bắn.
" Tốt! Mau cho binh lính đi bắt cả hai về đây...nhớ là không được sứt mẻ gì." Âu Dương Vẫn Thiên ra lệnh.

" Rõ!"

Âu Dương Vẫn Thiên nở nụ cười dâm dê tột cùng : " Khà khà! Sớm thôi ta sẽ phá trinh lỗ nhị các nàng, chờ đi."

***

Ngày hôm sau, khi Thiên đang nghiên cứu Bạch Huyết Trùng thì Long Huyền đi vào thông báo một tin quan trọng : " Khoảng hơn ngàn lính đang di chuyển từ Hoàng Cung tới vùng Đồ Sơn Hội với tốc độ rất nhanh. Có cần bám theo không?"

Thiên nhíu mày rồi nhớ ra : " Đồ Sơn Hội...Đồ Sơn Hội! phải rồi, chắc chắn đó là nơi mẹ con Hoàng Loan đang ẩn náu."

Thiên liền tức tốc đi tìm Huyết Hồng Quân, sau khi bàn bạc thì cả ba bay về phía Đồ Sơn Hội.

Đồ Sơn Hội là vùng núi hùng vĩ phía nam Sinh Huyền Quốc, nơi này khá tách biệt với phần còn lại của Sinh Huyền Quốc vì địa hình đặc trưng. Những ngọn núi ở đây có đỉnh bằng phẳng và rộng, chiều cao trung bình từ 3 tới 4 ngàn mét. Trên đỉnh của những ngọn núi này có một tộc người sinh sống tách biệt với phần còn lại, họ tự xưng mình là hậu duệ của Phượng Hoàng. Cả đời không rời khỏi nơi mình sinh ra.
Vì địa hình hiểm trở nên tộc người này không sợ có kẻ lạ mặt bén mảng đến vì những ngọn núi nơi họ sống thường có vách núi dựng đứng, nếu không có khả năng bay tuyệt đối không thể tiếp cận được tới nền văn minh của bộ tộc này.

Lợi thế về việc biết bay nên cả ba người Thiên, Long Huyền và Huyết Hồng Quân chỉ mất nửa ngày bay đã tới Đồ Sơn Hội.

Từ trên cao nhìn xuống, Thiên có thể nhìn thấy những thôn làng nhỏ trên đỉnh núi bằng phẳng rộng cản ngàn mét.

" Đi thôi!" Thiên nói.

Cả ba nhanh chóng đáp đất, vừa hay gặp một đứa trẻ đang lang thang ra vách núi.

Đứa trẻ này có ngoại hình khá lạ, giữa trán có chiếc mào gà, miệng cũng là mỏ gà, sau mông cũng là lông đuôi gà, bộ y phục mặc cũng kì lạ. Đứa trẻ vừa thấy ba người lạ xuất hiện liền cục tác một cái rồi bỏ chạy, dáng chạy cũng giống như gà.
Long Huyền, Thiên, Huyết Hồng Quân nhìn nhau rồi tự hỏi : " Có tộc loài như vậy trên đời sao?"

Hết chương 179!CHƯƠNG 180 : Thế Giới Linh Hồn

Đứa trẻ kì lạ kia chạy một mạch về làng, vừa chạy vừa hô : " Cục tác! Có người lạ...có người lạ, Cục tác!"

Nghe vậy, già trẻ lớn bé trong làng đều hốt hoảng chui hết vào trong nhà để trốn, không hề có ít định chống trả.

Bộ tộc tự xưng là hậu duệ của Phượng Hoàng đang ngự trị tại Đồ Sơn Hội thực ra là loài gà.

Trong ngôi nhà lớn nhất nơi người dân tập trung trốn đông nhất, có một cô gái vô cùng xinh đẹp thấy mọi người hoảng sợ trốn hết vào đây thì cũng biết là có kẻ lạ mặt tới. Rất có thể người người của Âu Dương Vẫn Thiên đã tìm ra tung tích của nàng.

Nàng là Hoàng Loan, công chúa của Sinh Huyền Quốc. Nàng vẫn xinh đẹp như ngày nào nhưng mang dáng vẻ tiều tụy.

Hoàng Loan cắn môi, nếu nàng không ra mặt thì rất có thể cả ngôi làng này sẽ bị thiêu rụi, người dân sẽ chết hết.

" Cục tác Thánh Nữ, đừng để bọn họ nhìn thấy." Đứa trẻ ban nãy nhìn thấy nhóm của Thiên đang ngồi ngay gần Hoàng Loan, nó quay sang nói với nét mặt hoảng sợ rồi gục đầu vào những người xung quanh.

Không thể chứng kiến ngôi làng bình yên này phải đổ máu, nàng quyết định tự nộp mình để đổi lấy tính mạng của họ.

Nàng đứng dậy, đôi mắt ngấn lệ từng bước chậm rãi tiến ra cửa.

Cùng lúc Thiên cũng vừa bước vào giả giọng gọi : " Cục tác cục tác! Ta tới trong hòa bình cục tác."

Cả hai chạm mặt, cảm xúc khó tả. Hoàng Loan không biết vì lý do gì lăn ra bất tỉnh, Thiên nhanh tay đỡ lấy nàng.

" Tìm thấy rồi!" Thiên thở phào nhẹ nhõm, nàng ngất đi vì quá căng thẳng mà thôi.

Thấy Hoàng Loan bị ôm, dân làng tưởng Thiên là kẻ bắt trộm liền dựng lông đuôi lên như muốn tấn công hắn.

Một người lớn tuổi nói : " Cục tác! Tên mặt đẹp kia, mau thả Thánh Nữ ra mau."

" Thánh Nữ? Các vị hiểu lầm rồi ta và Hoàng Loan là bạn." Thiên ngực nhiên rồi giải thích.

" Cục tác! Bốc phét, trên cơ thể ngươi chỗ nào cũng tỏa ra Long Khí! Làm sao trở thành bạn của Thánh Nữ được?"

Huyết Hồng Quân ngoài đam mê hút máu ra thì còn gϊếŧ thời gian bằng cách đọc sách, mặc kệ đời hắn ngồi bên ngoài chăm chú đọc trang sách mà hắn còn đọc dang dở.

" Đây rồi! Thường Kê! Chủng loài có họ hàng rất gần với Phượng Hoàng nhưng lại không sở hữu sức mạnh to lớn, chỉ có một khả năng đặc biệt duy nhất là nhìn thấu khí tức của vạn vật." Huyết Hồng Quân vừa đọc to mấy dòng chữ, sau đó chỉ tay về phía dân làng.

Thiên vẫn đang giải thích với dân làng : " Ta và Hoàng Loan thực sự là bạn mà, không tin để lát nàng tỉnh lại mọi người có thể hỏi."

" Hừ! Cục tác! Nhìn mặt ngươi đáng nghi lắm, mau buông Thánh Nữ ra." Người kia nói, sau đó vận động mấy người khác tách Thiên và Hoàng Loan ra sau đó đem nàng đặt lên giường.

" Cục tác! Các người cút đi, ở đây không chào đón các người." Dân làng tức giận đuổi.

Thấy người dân không hề có thiện cảm với mình, Thiên bèn nói : " Bọn ta sẽ đợi ngoài kia, khi nào Hoàng Loan tỉnh lại nhớ báo với nàng ta tìm nhé."

" Cục tác! Cút mau, báo cái cc."

Một người cầm cục đá dưới đất ném về phía Thiên, hắn không né và bị cục đá đập vào đầu, âm thanh như tiếng đá đập vào kim loại.

Long Huyền khó chịu, nàng định dạy dỗ đám người này một trận thì bị Thiên ngăn lại.

Hắn bình thản nói : " Bọn họ không có sức chống lại mẹ, đừng làm tổn thương họ."

" Hừ!" Long Huyền hừ lạnh nhìn sang hướng khác, sau đó không nói gì.
Sau khi Thiên ra ngoài, hắn cùng Long Huyền, Huyết Hồng Quân đứng bên vách đá ngắm cảnh. Mục đích chính vẫn là chờ Hoàng Loan tỉnh dậy để nói chuyện.

" Nếu thuyết phục được công chúa, cộng với thuốc giải của ngươi thì chúng ta có thể khởi nghĩa." Huyết Hồng Quân nói.

Long Huyền tiếp lời : " Chỉ khi có người đủ sức lãnh đạo người dân thì họ mới dám đứng lên khởi nghĩa. Ta thấy tuy cô gái kia không bị thương nghiêm trọng nhưng vấn đề nằm ở suy nghĩ, có lẽ cô gái đó đã chấp nhận từ bỏ."

Thiên lắc đầu thở dài : " Chuyện này không thể ép buộc chờ khi nàng ấy muốn thế, đợi nàng ấy tỉnh lại rồi bàn bạc."

Ngồi đợi một lát, có người chạy ra gọi : " Cục tác! Thánh Nữ muốn gặp ngươi, tên mặt đẹp."

Thiên mừng rỡ, quay sang dặn dò hai người Long Huyền và Huyết Hồng Quân : " Hai người không cần đi theo, ở đây đợi tin của ta."
" Được!" Cả hai người gật đầu.

Thiên theo người kia tiến vào nhà, lúc này trong nhà có một vài người dân khác, Hoàng Lan đã tỉnh nhưng vẫn đang nằm trên giường.

Thiên thấy nàng tỉnh táo liền tiến lại hỏi han : " Nàng không sao chứ?"

Hoàng Loan hỏi bằng đôi mắt ai oán : " Là Ngươi sao Thiên? Ngươi đã mang em gái ta đi đâu?"

Vừa gặp nhau sau bao lâu xa cách, đáp lại là một câu hỏi không phải về mình nên Thiên cảm thấy có chút hụt hẫng.

Thiên gãi đầu, hắn áy náy đáp : " Ta và Phượng Vũ bị hút vào Thiên Địa Hồng Hoang, ta thoát được ra còn Phượng Vũ thì....ta không rõ."

Chát

Một cái tát của Hoàng Loan giáng thẳng vào má Thiên, mấy người kia thấy Thánh Nữ đánh người liền dắt nhau ra ngoài.

Hoàng Loan căm phẫn ứa nước mắt nói : " Ngươi biết ta và mẫu thân đã trải qua những gì không? Ngươi biết khi ngươi là em gái ta mất tích ta đau đớn thế nào không? Bây giờ ngươi lành lặn trở về còn em gái ta thì ngươi nói không rõ! Ngươi có còn là con người không...hu hu!"
Nhìn nàng khóc Thiên cũng thấy xót, nhưng nàng lấy tư cách gì đổ hết lỗi lên đầu hắn...thời gian qua hắn cũng đâu có suиɠ sướиɠ gì. Dù biết nàng hơi vô lý nhưng Thiên không nói lý lẽ với nữ nhân khi đang tức giận, hắn hỏi : " Mẹ nàng đâu?"

Hoàng Loan vẫn đang khóc, thấy hắn chỉ quan tâm với em gái và mẫu thân mình thì tức giận đuổi Thiên : " Ngươi hỏi để làm gì? Ngươi mau cút đi."

Thiên vẫn rất kiên nhẫn, hắn giải thích : " Ta muốn ngươi và Nữ Hoàng trở về, cùng nhau khởi nghĩa giành lại Sinh Huyền Quốc."

Hoàng Loan vừa lắc đầu vừa khóc thành tiếng : " Hết hi vọng rồi, mẫu thân bị thương nặng rơi vào hôn mê gần hai năm nay không tỉnh lại, ta vô dụng không thể làm gì...hết rồi! Hết mất rồi."

Thấy nàng rơi vào hoảng loạn, Thiên liền an ủi : " Chưa hết, còn có ta đây. Ta sẽ giúp mẹ con nàng."
" Không...ngươi không giúp được ta đâu, ngươi không thể...không thể hu hu." Hoàng Loan khóc trong hoảng loạn, nhìn vô cùng đáng thương.

Thời gian qua chắc nàng đã chịu không ít trấn thương tâm lý khi những chuyện không hay liên tục tới, từ việc em gái mất tích, quốc gia bị xâm lược, mẫu thân bị thương rồi cả hai trốn chui trốn lủi ở Đồ Sơn Hội. Mẹ nàng trước khi hôn mễ đã dặn nàng phải thật mạnh mẽ, nhưng nàng không thể.

Nàng càng khóc chỉ càng khiến Thiên đau lòng, hắn vung tay đánh ngất nàng sau đó đặt nàng nằm lại ngay ngắn trên giường, cho nàng uống một viên đan dược hồi phục sinh lực.

Sau đó hắn gọi : " Mấy người kia, Nữ Hoàng ở đâu?"

Mấy người dân chạy vào xù lông quát : " Nói chuyện xong rồi mau cút đi."

Thiên đã hết kiên nhẫn, đôi khi con người ta phải linh hoạt thay đổi để phù hợp với những tình huống khác nhau. Hắn chợt bùng phát sát khí, đôi mắt trở lên đáng sợ khiến mấy người kia run sợ quỳ xuống.
Hắn lạnh lùng đe dọa : " Ta hỏi các ngươi trả lời! Thừa một chữ thì liệu hồn."

Run sợ trước sát khí kinh khủng của Thiên, mấy người kia gật đầu như bổ củi : " Dạ vâng dạ vâng."

" Nữ Hoàng đang ở đâu?"

" Dạ...Thánh Mẫu đang bất tỉnh được đặt dưới tầng hầm."

" Đưa ta tới đó!"

" Vâng!"

Tầng hầm nằm ngay dưới chiếc giường mà Hoàng Loan nằm, sau khi nhấc chiếc giường ra chỗ khác thì cánh cửa tầng hầm liền lộ ra. Thiên nhướng mày sai mấy người kia mở hầm rồi dẫn đường.

Mấy người kia thấy Thiên đáng sợ quá, vội vã làm theo.

Sau mấy chục bậc thang, Thiên đã có mặt tại căn hầm. Nơi này không hề tối tăm mà ngược lại có khung cảnh mờ ảo lung linh do rất nhiều nến được thắp.

Diện tích căn hầm không lớn nên vừa vào Thiên đã thấy chiếc giường nhỏ được trải tấm ga trắng sạch sẽ, bên trên có mỹ nhân đang hôn mê.
" Nữ Hoàng!" Thiên thầm nói, sau đó tiến lại gần nhưng bị mấy người kia lao ra ngăn cản.

Họ quỳ xuống dập đầu vái lạy Thiên rồi nói : " Bọn ta xin ngươi, Thánh Mẫu đang nguy kịch. Ngươi tha cho Thánh Mẫu đi."

Thiên nhướng mày : " Nghĩ linh tinh cái gì thế? Ta không phải loại người đó."

Rồi hắn bỏ qua mấy người đó mà tiến thẳng tới giường của Nữ Hoàng. Cũng có thể gọi nàng là Hoàng Hân do bây giờ cả hai đã là một.

Lúc này Hoàng Hân đang hôn mê, cơ thể tái nhợt gương mặt thiếu sức sống nhưng vẫn không thể phủ nhận nàng rất đẹp.

Hơi thở nàng rất yếu, Thiên từ từ đưa tay kéo chăn của nàng xuống ngang ngực thì phát hiện giữa hai khe ngực đẫy đà là một vết thương sâu khô không chảy máu. Là vết thương do một món vũ khí dài và cứng gây ra.

" Đi hết ra ngoài!" Thiên không xoay người, phất tay đuổi.
Mấy người kia vẫn lì lợm ở lại van xin, đợi đến khi Thiên gầm lên bọn họ mới chạy toán loạn. Để không ai làm phiền, Thiên tạo ra một sợi dây leo rồi cho nó mọc quấn lấy cửa hầm và phát triển to lớn chặn lối ra.

Sau đó hắn kéo toàn bộ chăn đang đắp trên cơ thể của Hoàng Hân ra, nàng chỉ mặc một bộ y phục màu da mỏng và không mặc nội y. Có lẽ do Hoàng Loan đã thay đồ của nàng.

Thiên ngắm cơ thể nàng nhưng không có chút dục niệm. Bởi bây giờ không phải lúc làm những chuyện đó, Thiên kiểm tra vết thương của nàng, nàng khẽ cau mày khi hắn chạm nhẹ vào vết thương.

" Hôn mê sâu như vậy mà vẫn phản ứng với vết thương, chứng tỏ vết thương cực kì nặng."

Là một Luyện Dược Sư thiên tài kiêm luôn dân chơi dùng độc chính hiệu. Thiên nhìn là đoán ngay vết thương có độc, một loại độc rất mạnh.
Hắn dã nát một viên đan hồi phục sinh lực trộn với nước, sau đó từ từ đổ vào miệng nàng.

Tiếp theo Thiên lấy ra một viên đan khác màu tím, bản thân là Luyện Dược Sư nên hắn thủ rất nhiều đan dược trong người phòng khi có việc cần dùng.

" Độc mà Hoàng Hân trúng phải có tên là Yểm Mộng Huyết. Một khi trúng độc, độc sẽ ngấm vào máu rồi lan lên đến não và đưa người trúng độc vào cơ mê man không thể tỉnh lại. Loại độc này cực kì mạnh khi nạn nhân thuộc những chủng tộc phụ thuộc vào huyết mạch như Phượng Hoàng hay Rồng.

Muốn trị được độc này quan trọng nhất là phải kéo nạn nhân ra hỏi cơn mê man. Việc này khá khó so với người bình thường nhưng Thiên có khả năng làm được bởi hắn là một Luyện Dược Sư.

Luyện Dược Sư có linh hồn mạnh hơn người thường. Hơn nữa Thiên còn đang ở Nguyên Anh Cảnh, cảnh giới mà người ta chú trọng vào việc tu luyện linh hồn hơn là luyện pháp lực hay thể lực.
Thiên đỡ Hoàng Hân ngồi dậy sau đó hắn ngồi phía sau lưng nàng, hai tay tụ lực rồi chạm vào tấm lưng mềm mại lạnh ngắt. Nhìn thì không hề có phản ứng bên ngoài nào xảy ra nhưng bên trong linh hồn Thiên đang dần rời khỏi cơ thể để tiến vào cơ thể của Hoàng Hân.

Linh hồn Thiên đang ở trong một không gian tăm tối, đó chính là trong thế giới linh hồn của Hoàng Hân. Tất cả mọi sinh linh đều có cho mình một thế giới linh hồn riêng, thế giới linh hồn của mỗi người là khác nhau không ai giống ai.

Thiên lơ lửng trong không gian linh hồn tăm tối của Hoàng Hân và không thấy nàng đâu, đáng lí ra nàng phải ở đây mới đúng.

Hắn cứ thế bay thẳng trong không gian vô định này, bay mãi bay mãi thì giật mình đập mặt vào một vật gì đó trong suốt.

" Không đúng!" Thiên đưa tay sờ thử, không phải vật trong suốt mà là một bức tường màu đen y như màu đen của không gian này.
" Khoan đã!" Thiên nhíu mày, hắn nhận thấy bề mặt bức tường này không phẳng. Hắn liền đưa tay xoa xoa sang những vùng xung quanh, quả nhiên bức tường này hình cầu.

Để xác định chính xác kích thước của vật này, Thiên vừa chạm tay vào rồi vừa bay theo bề mặt của vật này. Để lấy một điểm làm dấu, Thiên lấy giày mình đặt lên trên vật kia, sau đó xác định kích thước của vật này thông qua việc nhìn mũi giày.

Bay mất mười mấy giây mới quay lại đúng hướng mũi giày chỉ, Thiên đoán khối hình tròn này đang chứa vật gì đó bên trong, hắn hi vọng là linh hồn của Hoàng Hân.

Thiên bay ra xa một chút để lấy đà, sau đó lao nhanh về phía quả cầu rồi tung đấm.

Binh!

Nhìn thì thấy Thiên đấm đá nhưng thực ra đây toàn là đòn công kích bằng linh hồn, nói cách khác linh hồn của Thiên đang tác động lên linh hồn của Hoàng Hân.
Binh

Binh

Binh

Linh hồn thì không thể biến hình hay dùng Long Lực, Thiên chỉ biết đấm chay vào quả cầu trong hi vọng sẽ phá vỡ được nó.

Binh

Binh

Rắc!

Thiên đang đấm thì dừng lại, bởi nơi hắn vừa đấm đã xuất hiện một vết nứt. Hắn mừng rỡ đấm thêm hàng trăm nhát khiến vết nứt rộng ra, khi cảm thấy vết nứt đủ lớn Thiên lấy đà thật mạnh lao tới.

Binh!

Quả cầu thủng một lỗ, Thiên bay vào bên trong. Bên trong quả cầu lại là một không gian màu trắng tinh khuyết.

Linh hồn Hoàng Hân xinh đẹp với bộ váy trắng tinh khôi đang yên bình ngủ giữa không gian tinh thần.

Sắc mặt Thiên thay đổi, đôi mắt hình viên đạn nhìn chằm chằm về phía nàng. Bởi bên cạnh nàng lúc này có một cái bóng đen hình người cùng đôi mắt đỏ ngầu, cái bóng đưa tay vuốt ve gương mặt xinh đẹp đang ngủ của Hoàng Hân sau đó quay sang nói bằng giọng ồm ồm khó nghe : " Có thể phá vỡ lồng giam linh hồn ta khổ công dựng lên, ngươi là ai?"
Hết chương 180!
